SENTENCE_ID	RELATION_ID	SENTENCE	ARGUMENT_1	ARGUMENT_1_CATEGORY1	RELATION	ARGUMENT_2	ARGUMENT_2_CATEGORY
1	1	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	precedentes	none	escreveu	Kori Schulman	none
1	2	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	precedentes	none	escreveu	assistente	none
1	3	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	uma grande parte de a transição digital em os Estados Unidos	none	seja	sem precedentes	none
1	4	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	Kori Schulman	none	escreveu	em uma publicação em o blog	none
1	5	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	Kori Schulman	none	escreveu	em a segunda - feira	none
1	6	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos	none	seja	sem precedentes	none
1	7	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	a transição pacífica de poder	none	não o é	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes	none
1	8	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	uma grande parte de a transição digital	none	seja em	os Estados Unidos	none
1	9	Embora uma grande parte da transição digital nos Estados Unidos seja sem precedentes, a transição pacífica de poder não o é, escreveu Kori Schulman, assistente especial de Obama, numa publicação no blog, na segunda-feira.	uma grande parte de a transição digital	none	seja sem	precedentes	none
2	1	Para aqueles que seguem as transições das redes sociais no Capitol Hill, esta será um pouco diferente.	esta	none	será um pouco	diferente	none
2	2	Para aqueles que seguem as transições das redes sociais no Capitol Hill, esta será um pouco diferente.	aqueles	none	seguem	as transições de as redes sociais	none
2	3	Para aqueles que seguem as transições das redes sociais no Capitol Hill, esta será um pouco diferente.	aqueles	none	seguem	as transições de as redes sociais em o Capitol Hill esta será um pouco diferente	none
2	4	Para aqueles que seguem as transições das redes sociais no Capitol Hill, esta será um pouco diferente.	esta	none	será	um pouco diferente	none
2	5	Para aqueles que seguem as transições das redes sociais no Capitol Hill, esta será um pouco diferente.	Para aqueles	none	seguem as transições	das redes sociais no Capitol Hill	none
2	6	Para aqueles que seguem as transições das redes sociais no Capitol Hill, esta será um pouco diferente.	esta	none	será um pouco	Para aqueles	none
3	1	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	o nomeado da GOP	none	anunciou que	baseado em um sistema	none
3	2	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	o nomeado da GOP	none	iria permitir	números tremendos	none
3	3	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	restrição da imigração	none	baseado em	um sistema de mérito	none
3	4	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	o nomeado da GOP	none	permitou	números tremendos	none
3	5	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	o nomeado da GOP	none	ainda permitou	números tremendos	none
3	6	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	nomeado de a GOP	none	anunciou	o	none
3	7	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	ele	none	iria permitir	números tremendos	none
3	8	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	ele	none	iria permitir	números tremendos de imigrantes legais	none
3	9	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	ele	none	iria permitir	números tremendos de imigrantes legais baseado em um sistema de mérito	none
3	10	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	ele	none	iria permitir	números tremendos de imigrantes legais como presidente	none
3	11	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	nomeado de a GOP	none	anunciou	que	none
3	12	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	ele	none	iria permitir números tremendos	como presidente	none
3	13	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	ele	none	iria permitir números tremendos	de imigrantes legais	none
3	14	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	ele	none	iria permitir números tremendos	baseado num sistema de mérito	none
3	15	Mas numa pausa da sua retórica passada acerca da restrição da imigração, o nomeado da GOP anunciou que, como presidente, ele iria permitir "números tremendos" de imigrantes legais, baseado num "sistema de mérito".	ele	none	iria	permitir números tremendos de imigrantes legais	none
4	1	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	ele à multidão	none	reunida em	um campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte	none
4	2	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	eu	none	odeio	pôr um pouco de pressão	none
4	3	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	eu	none	odeio	pôr um pouco de pressão em vocês	none
4	4	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	eu	none	odeio	pôr um pouco de pressão em vocês mas o destino de os republicanos está em os meus ombros	none
4	5	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	eu	none	odeio	pôr um pouco de pressão em vocês Então	none
4	6	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	o destino de os republicanos	none	está	em os meus ombros	none
4	7	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	eu	none	odeio pôr um pouco	de pressão em vocês	none
4	8	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	o destino dos republicanos	none	está	nos meus ombros	none
4	9	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	o destino de os republicanos	none	está em	os meus ombros	none
4	10	Então, eu odeio pôr um pouco de pressão em vocês, mas o destino dos republicanos está nos meus ombros, disse ele à multidão reunida num campo esportivo da Universidade de Carolina do Norte.	eu	none	odeio	pôr	none
5	1	Os novos gastos são alimentados pela grande conta bancária de Clinton.	Os novos gastos	none	são alimentados pela	grande conta bancária de Clinton	none
5	2	Os novos gastos são alimentados pela grande conta bancária de Clinton.	Os novos gastos	none	são alimentados	por a grande conta bancária de Clinton	none
5	3	Os novos gastos são alimentados pela grande conta bancária de Clinton.	Os novos gastos	none	são alimentados	pela grande conta bancária de Clinton	none
5	4	Os novos gastos são alimentados pela grande conta bancária de Clinton.	Os novos gastos	none	são alimentados por	a grande conta bancária de Clinton	none
6	1	O que ele está dizendo e o que ela está fazendo, na verdade, é inacreditável.	O e o	none	é	inacreditável	none
6	2	O que ele está dizendo e o que ela está fazendo, na verdade, é inacreditável.	O e o	none	é	inacreditável em a verdade	none
6	3	O que ele está dizendo e o que ela está fazendo, na verdade, é inacreditável.	O e o	none	está dizendo	que	none
6	4	O que ele está dizendo e o que ela está fazendo, na verdade, é inacreditável.	ela	none	está fazendo	na verdade	none
6	5	O que ele está dizendo e o que ela está fazendo, na verdade, é inacreditável.	ela	none	está fazendo em	a verdade	none
6	6	O que ele está dizendo e o que ela está fazendo, na verdade, é inacreditável.	dizendo e fazendo	none	é	inacreditável	none
7	1	$5,000 por pessoa, o máximo permitido.	o máximo	none	permitido	$ 5000	none
8	1	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou o mesmo local para encontrar com	os lobistas	none
8	2	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	início de outubro	none	convidando os representantes da	Uber	none
8	3	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou	o mesmo local	none
8	4	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou	o mesmo local para se encontrar com os lobistas	none
8	5	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou	o mesmo local para se encontrar com os lobistas convidando os representantes de a Uber de a Motion Association of America	none
8	6	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou	o mesmo local para se encontrar com os lobistas convidando os representantes de a Uber de a Motion Association of America de a Consumer Technology Association de outros grupos	none
8	7	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou	o mesmo local em o início de outubro	none
8	8	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou	o mesmo local convidando os representantes de a Uber de a Motion Association of America	none
8	9	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou	o mesmo local convidando os representantes de a Uber de a Motion Association de a Consumer Technology Association de outros grupos	none
8	10	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou o mesmo local	No início de outubro	none
8	11	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou o mesmo local	para se encontrar com os lobistas	none
8	12	No início de outubro, a equipe de transição utilizou o mesmo local para se encontrar com os lobistas, convidando os representantes da Uber, da Motion Picture Association of America, da Consumer Technology Association de outros grupos.	a equipe de transição	none	utilizou No	início de outubro	none
9	1	O encontro foi originalmente marcado para o Clube Metropolitano Privado de Washington, na Rua H, a uns quarteirões de distância.	O encontro	none	foi originalmente marcado	para o Clube Metropolitano Privado de Washington	none
9	2	O encontro foi originalmente marcado para o Clube Metropolitano Privado de Washington, na Rua H, a uns quarteirões de distância.	O encontro	none	foi originalmente marcado	para o Clube Metropolitano Privado de Washington em a Rua H	none
9	3	O encontro foi originalmente marcado para o Clube Metropolitano Privado de Washington, na Rua H, a uns quarteirões de distância.	O encontro	none	foi originalmente marcado	para o Clube Metropolitano Privado de Washington em a Rua H a uns quarteirões de distância	none
9	4	O encontro foi originalmente marcado para o Clube Metropolitano Privado de Washington, na Rua H, a uns quarteirões de distância.	O encontro	none	foi originalmente marcado	em a Rua H	none
9	5	O encontro foi originalmente marcado para o Clube Metropolitano Privado de Washington, na Rua H, a uns quarteirões de distância.	O encontro	none	foi originalmente marcado	a uns quarteirões de distância	none
9	6	O encontro foi originalmente marcado para o Clube Metropolitano Privado de Washington, na Rua H, a uns quarteirões de distância.	O encontro	none	foi originalmente marcado	na Rua H	none
9	7	O encontro foi originalmente marcado para o Clube Metropolitano Privado de Washington, na Rua H, a uns quarteirões de distância.	O encontro	none	foi marcado	a uns quarteirões de distância	none
9	8	O encontro foi originalmente marcado para o Clube Metropolitano Privado de Washington, na Rua H, a uns quarteirões de distância.	O encontro	none	foi marcado a uns quarteirões de distância para	o Clube Metropolitano Privado de Washington	none
10	1	Possivelmente a indumentária aconselhada foi muito rígida.	a indumentária	none	aconselhada foi muito	rígida	none
10	2	Possivelmente a indumentária aconselhada foi muito rígida.	a indumentária aconselhada	none	foi	muito rígida	none
10	3	Possivelmente a indumentária aconselhada foi muito rígida.	a indumentária aconselhada	none	foi	muito rígida Possivelmente	none
10	4	Possivelmente a indumentária aconselhada foi muito rígida.	a indumentária	none	foi	muito rígida	none
11	1	Por exemplo, em vez de o método científico ser ensinado como uma unidade separada, os estudantes aprendem conteúdos científicos aplicando-os.	uma unidade	none	separada	os estudantes	none
11	2	Por exemplo, em vez de o método científico ser ensinado como uma unidade separada, os estudantes aprendem conteúdos científicos aplicando-os.	uma unidade	none	aprendem	conteúdos científicos	none
11	3	Por exemplo, em vez de o método científico ser ensinado como uma unidade separada, os estudantes aprendem conteúdos científicos aplicando-os.	os estudantes	none	aprendem	conteúdos científicos aplicando - os	none
11	4	Por exemplo, em vez de o método científico ser ensinado como uma unidade separada, os estudantes aprendem conteúdos científicos aplicando-os.	os estudantes	none	aprendem	conteúdos científicos aplicando - os ser ensinado Por exemplo	none
11	5	Por exemplo, em vez de o método científico ser ensinado como uma unidade separada, os estudantes aprendem conteúdos científicos aplicando-os.	os estudantes	none	aprendem	conteúdos científicos aplicando - os ser ensinado Por exemplo em vez de o método científico	none
11	6	Por exemplo, em vez de o método científico ser ensinado como uma unidade separada, os estudantes aprendem conteúdos científicos aplicando-os.	os estudantes	none	aprendem	conteúdos científicos aplicando - os ser ensinado Por exemplo em vez de o método científico como uma unidade separada	none
11	7	Por exemplo, em vez de o método científico ser ensinado como uma unidade separada, os estudantes aprendem conteúdos científicos aplicando-os.	os estudantes	none	aprendem	conteúdos científicos	none
11	8	Por exemplo, em vez de o método científico ser ensinado como uma unidade separada, os estudantes aprendem conteúdos científicos aplicando-os.	os estudantes	none	aprendem conteúdos científicos	aplicando os	none
12	1	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão na	categoria 8	none
12	2	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	em a média nacional	none
12	3	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	em a média nacional em a categoria 4	none
12	4	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	em a média nacional em a categoria 4 e melhores que	none
12	5	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	em a categoria 4	none
12	6	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	em a categoria e melhores que	none
12	7	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	em a média nacional 4 melhores que	none
12	8	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	na média nacional	none
12	9	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	na categoria 4	none
12	10	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão	4	none
12	11	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão 4 em	a média nacional	none
12	12	Eles estão, na média nacional, na categoria 4 e, melhores que a média nacional, na categoria 8.	Eles	none	estão 4 em	a categoria	none
13	1	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	comparação	none	custou	$1037 milhões	none
13	2	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	$1037 milhões	none	construir o interior da	estação de metrô do NoMa	none
13	3	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	o interior da estação de metrô do NoMa	none	abriu em	2004	none
13	4	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	$ 1037 milhões	none	construir	o interior de a estação de metrô	none
13	5	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	$ 1037 milhões	none	construir	o interior de a estação de metrô de o NoMa	none
13	6	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	$ 1037 milhões	none	construir	o interior de a estação de metrô de o NoMa que abriu em 2004	none
13	7	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	a estação de metrô de o NoMa	none	abriu	em 2004	none
13	8	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	$	none	construir o interior	da estação de metrô do NoMa	none
13	9	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	o interior da estação de metrô do NoMa	none	abriu	em 2004	none
13	10	Por comparação, custou $103.7 milhões construir o interior da estação de metrô do NoMa, que abriu em 2004.	o interior de a estação de metrô de o NoMa	none	abriu em	2004	none
14	1	Nós enfrentamos muita concorrência, e achamos que o transporte pode ajudar, disse o presidente do Georgetown BID, Joe Sternlieb.	Nós	none	enfrentamos	muita concorrência	none
14	2	Nós enfrentamos muita concorrência, e achamos que o transporte pode ajudar, disse o presidente do Georgetown BID, Joe Sternlieb.	Nós	none	achamos que	o transporte	none
14	3	Nós enfrentamos muita concorrência, e achamos que o transporte pode ajudar, disse o presidente do Georgetown BID, Joe Sternlieb.	o transporte	none	pode ajudar	Joe Sternlieb	none
14	4	Nós enfrentamos muita concorrência, e achamos que o transporte pode ajudar, disse o presidente do Georgetown BID, Joe Sternlieb.	muita concorrência	none	disse o presidente do	Georgetown BID	none
14	5	Nós enfrentamos muita concorrência, e achamos que o transporte pode ajudar, disse o presidente do Georgetown BID, Joe Sternlieb.	muita concorrência	none	disse o presidente do	Joe Sternlieb	none
14	6	Nós enfrentamos muita concorrência, e achamos que o transporte pode ajudar, disse o presidente do Georgetown BID, Joe Sternlieb.	o presidente de o Georgetown BID	none	é	Joe Sternlieb	none
14	7	Nós enfrentamos muita concorrência, e achamos que o transporte pode ajudar, disse o presidente do Georgetown BID, Joe Sternlieb.	Nós	none	achamos	que	none
14	8	Nós enfrentamos muita concorrência, e achamos que o transporte pode ajudar, disse o presidente do Georgetown BID, Joe Sternlieb.	Nós	none	enfrentamos muita concorrência	disse o presidente do Georgetown BID	none
15	1	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	O estudo de viabilidade	none	estima que	os passageiros	none
15	2	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na	gôndola	none
15	3	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	levaram quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na	gôndola	none
15	4	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	ainda levaram quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na	gôndola	none
15	5	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	iriam levar	quatro minutos para atravessar o Rio Potomac	none
15	6	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	iriam levar	quatro minutos para atravessar o Rio Potomac em a gôndola	none
15	7	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	O estudo de viabilidade	none	estima	que	none
15	8	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	O estudo de viabilidade	none	estima	que os passageiros iriam levar quatro minutos	none
15	9	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	O estudo de viabilidade	none	estima	que os passageiros iriam levar para atravessar o Rio Potomac	none
15	10	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	O estudo de viabilidade	none	estima	que os passageiros iriam levar para atravessar o Rio Potomac na gôndola	none
15	11	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	iriam levar	quatro minutos	none
15	12	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	iriam levar	para atravessar o Rio Potomac	none
15	13	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	iriam levar	para atravessar o Rio Potomac na gôndola	none
15	14	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	O estudo de viabilidade	none	estima	que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac em a gôndola	none
15	15	O estudo de viabilidade estima que os passageiros iriam levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac na gôndola.	os passageiros	none	iriam	levar quatro minutos para atravessar o Rio Potomac em a gôndola	none
16	1	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	Uma testemunha	none	contou à	polícia	none
16	2	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	a vítima	none	tinha atacado o suspeito em	abril	none
16	3	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	Uma testemunha	none	contou	a a polícia	none
16	4	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	a vítima	none	tinha atacado	o suspeito	none
16	5	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	a vítima	none	tinha atacado	o suspeito em abril	none
16	6	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	Uma testemunha	none	contou	a a polícia que	none
16	7	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	Uma testemunha	none	contou	à polícia	none
16	8	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	Uma testemunha	none	contou à polícia	que a vítima tinha atacado o suspeito em abril	none
16	9	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	a vítima	none	tinha atacado o suspeito	em abril	none
16	10	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	Uma testemunha	none	contou	que a vítima tinha atacado o suspeito em abril	none
16	11	Uma testemunha contou à polícia que a vítima tinha atacado o suspeito em abril.	Uma testemunha	none	contou que a vítima tinha atacado o suspeito em abril a	a polícia	none
18	1	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	Aquela quota	none	tem aumentado firmemente ao	longo dos anos	none
18	2	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	apenas 11 por cento dos votos totais	none	foram lançados antes do	dia eleitoral	none
18	3	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	apenas 11 por cento dos votos totais	none	parece que vai aumentar de novo	este ano	none
18	4	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	Aquela quota	none	tem	aumentado firmemente a o longo de os anos - apenas 11 por cento de os votos totais foram lançados antes de o dia eleitoral	none
18	5	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	Aquela quota	none	tem	aumentado firmemente a o longo de os anos - apenas 11 por cento de os votos totais foram lançados antes de o dia eleitoral em 1996	none
18	6	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	Aquela quota	none	tem	aumentado firmemente a o longo de os anos - apenas 11 por cento de os votos totais foram lançados antes de o dia eleitoral em 1996 de acordo com a Agência de os Censos	none
18	7	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	Aquela quota	none	tem	aumentado firmemente a o longo de os anos - apenas 11 por cento de os votos totais foram lançados antes de o dia eleitoral em 1996 de acordo com a Agência de os Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano	none
18	8	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	Aquela quota	none	tem	aumentado firmemente	none
18	9	Aquela quota tem aumentado firmemente ao longo dos anos - apenas 11 por cento dos votos totais foram lançados antes do dia eleitoral, em 1996, de acordo com a Agência dos Censos -- e parece que vai aumentar de novo este ano.	Aquela quota	none	tem aumentado firmemente	ao longo dos anos	none
19	1	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	Khanzir	none	deve ser	um porco solitário	none
19	2	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	ser um porco solitário	none	deve	Khanzir	none
19	3	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	Khanzir	none	deve ser um porco	solitário mas ele não está sempre sozinho	none
19	4	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	Khanzir	none	deve ser um porco	Hoje em dia	none
19	5	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	Khanzir	none	deve ser um porco	mas ele não está sempre sozinho	none
19	6	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	ele	none	não está	sempre sozinho	none
19	7	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	Khanzir	none	deve ser	um porco Hoje em dia	none
19	8	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	Khanzir	none	deve ser	ele não está sempre sozinho	none
19	9	Hoje em dia, Khanzir deve ser um porco solitário, mas ele não está sempre sozinho.	ele	none	não está	sozinho	none
20	1	Pedimos a outras nações para nos ajudarem a povoar o jardim zoológico com diferentes espécies de animais, incluindo um porco, disse Saqib.	a outras nações para nos	none	ajudarem a povoar o jardim zoológico com	diferentes espécies de	none
20	2	Pedimos a outras nações para nos ajudarem a povoar o jardim zoológico com diferentes espécies de animais, incluindo um porco, disse Saqib.	o jardim zoológico com diferentes espécies de animais	none	incluindo	um porco	none
20	3	Pedimos a outras nações para nos ajudarem a povoar o jardim zoológico com diferentes espécies de animais, incluindo um porco, disse Saqib.	o jardim zoológico com diferentes espécies de animais	none	disse	Saqib	none
20	4	Pedimos a outras nações para nos ajudarem a povoar o jardim zoológico com diferentes espécies de animais, incluindo um porco, disse Saqib.	o jardim com diferentes espécies de animais	none	disse	Pedimos a outras nações	none
20	5	Pedimos a outras nações para nos ajudarem a povoar o jardim zoológico com diferentes espécies de animais, incluindo um porco, disse Saqib.	o jardim com diferentes espécies de animais	none	disse	Pedimos a outras nações para em os ajudarem a povoar	none
20	6	Pedimos a outras nações para nos ajudarem a povoar o jardim zoológico com diferentes espécies de animais, incluindo um porco, disse Saqib.	Saqib	none	disse	Pedimos a outras nações	none
20	7	Pedimos a outras nações para nos ajudarem a povoar o jardim zoológico com diferentes espécies de animais, incluindo um porco, disse Saqib.	Saqib	none	disse	Pedimos a outras nações para em os ajudarem a povoar	none
20	8	Pedimos a outras nações para nos ajudarem a povoar o jardim zoológico com diferentes espécies de animais, incluindo um porco, disse Saqib.	o jardim com diferentes espécies de animais	none	incluindo	um porco	none
21	1	Houve um tempo, disse o Sr. Panvalkar, em que ele sentiu que deviam abandonar o edifício.	um tempo	none	disse	o Sr Panvalkar	none
21	2	Houve um tempo, disse o Sr. Panvalkar, em que ele sentiu que deviam abandonar o edifício.	um tempo	none	sentiu que deviam abandonar	o edifício	none
21	3	Houve um tempo, disse o Sr. Panvalkar, em que ele sentiu que deviam abandonar o edifício.	ele	none	sentiu	que deviam abandonar o edifício	none
21	4	Houve um tempo, disse o Sr. Panvalkar, em que ele sentiu que deviam abandonar o edifício.	ele	none	sentiu	em que	none
21	5	Houve um tempo, disse o Sr. Panvalkar, em que ele sentiu que deviam abandonar o edifício.	ele	none	sentiu que deviam abandonar o edifício	o Sr Panvalkar	none
22	1	Ela foi também acusada de ter tentado matar a sua filha de dois anos.	Ela	none	foi também acusada de ter tentado matar a sua filha de	dois anos	none
22	2	Ela foi também acusada de ter tentado matar a sua filha de dois anos.	Ela	none	foi também acusada	de ter tentado matar a sua filha de dois anos	none
22	3	Ela foi também acusada de ter tentado matar a sua filha de dois anos.	Ela	none	foi	matar a sua filha de dois anos	none
22	4	Ela foi também acusada de ter tentado matar a sua filha de dois anos.	Ela	none	foi matar a sua filha de dois anos de	ter tentado	none
23	1	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou o Andre Price III ao	pressionar a cara dele contra um colchão de ar na	none
23	2	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	o Andre Price III	none	pressionar a cara dele	contra um colchão de ar na	none
23	3	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	a cara dele contra um colchão de ar na sua sala	none	estar disse	a polícia	none
23	4	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III	none
23	5	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III a o pressionar a cara	none
23	6	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III a o pressionar a cara contra um colchão de ar	none
23	7	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III a o pressionar a cara contra um colchão de ar em a sua sala de estar	none
23	8	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III a o pressionar a cara contra um colchão de ar em a sua sala de estar antes de tentar fazer o mesmo	none
23	9	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III a o pressionar a cara contra um colchão de ar em a sua sala de estar antes de tentar fazer o mesmo a a sua filha Angel	none
23	10	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III a o pressionar a cara contra um colchão de ar em a sua sala de estar antes de tentar fazer o mesmo a a sua filha Angel disse a polícia	none
23	11	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III contra um colchão de ar	none
23	12	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III contra um colchão em a sua sala de estar	none
23	13	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III antes de tentar fazer o mesmo	none
23	14	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III antes de tentar fazer a a sua filha Angel	none
23	15	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou	o Andre Price III antes de tentar disse a polícia	none
23	16	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	a sua filha	none	é	Angel	none
23	17	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou o Andre Price III	ao pressionar a cara dele	none
23	18	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou o Andre Price III	ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar	none
23	19	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou o Andre Price III	ao pressionar a cara dele na sua sala de estar	none
23	20	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou o Andre Price III a	o pressionar a cara de ele contra um colchão de ar em a sua sala	none
23	21	Ela matou o Andre Price III ao pressionar a cara dele contra um colchão de ar na sua sala de estar, antes de tentar fazer o mesmo à sua filha, Angel, disse a polícia.	Ela	none	matou o Andre Price III de	estar	none
24	1	Eu vou para a cadeia de qualquer maneira, espero que tenha valido a pena.	Eu	none	vou para	a cadeia de qualquer maneira	none
24	2	Eu vou para a cadeia de qualquer maneira, espero que tenha valido a pena.	a cadeia de qualquer maneira	none	espero que tenha valido	a pena	none
24	3	Eu vou para a cadeia de qualquer maneira, espero que tenha valido a pena.	Eu	none	vou	para a cadeia de qualquer maneira	none
24	4	Eu vou para a cadeia de qualquer maneira, espero que tenha valido a pena.	Eu	none	espero	que tenha valido a pena	none
25	1	Primeiro, uma das mulheres yazidis começou a chorar, depois uma das suas amigas.	uma das mulheres yazidis	none	começou a chorar	depois uma das	none
25	2	Primeiro, uma das mulheres yazidis começou a chorar, depois uma das suas amigas.	uma de as mulheres yazidis	none	começou a chorar	depois uma de as suas amigas	none
25	3	Primeiro, uma das mulheres yazidis começou a chorar, depois uma das suas amigas.	uma de as mulheres yazidis	none	começou a chorar	Primeiro	none
25	4	Primeiro, uma das mulheres yazidis começou a chorar, depois uma das suas amigas.	Primeiro	none	começou	a chorar	none
25	5	Primeiro, uma das mulheres yazidis começou a chorar, depois uma das suas amigas.	Primeiro	none	começou a chorar	depois uma das suas amigas	none
26	1	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	O Sr Osborne	none	inscreveu -se na	agência americana de oradores	none
26	2	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	na agência americana de oradores depois	none	ter sido despedido em	julho	none
26	3	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	O Sr	none	inscreveu - se	em a agência americana de oradores	none
26	4	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	O Sr	none	inscreveu - se	em a agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho	none
26	5	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	O Sr	none	inscreveu - se	depois de ter sido despedido em julho	none
26	6	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	O Sr	none	é	Osborne	none
26	7	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	Osborne	none	inscreveu - se	em a agência americana de oradores	none
26	8	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	Osborne	none	inscreveu - se	em a agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho	none
26	9	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	Osborne	none	inscreveu - se	depois de ter sido despedido em julho	none
26	10	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	O Sr	none	inscreveu-se	na agência americana de oradores	none
26	11	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	O Sr	none	inscreveu-se	depois de ter sido despedido em julho	none
26	12	O Sr. Osborne inscreveu-se na agência americana de oradores depois de ter sido despedido em julho.	O Sr Osborne	none	inscreveu se em	a agência americana de oradores	none
27	1	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	o primeiro aço	none	ajudaria a assegurar o novo investimento	a salvaguardar	none
27	2	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	novo investimento e	none	salvaguardar centenas de	trabalhos qualificados	none
27	3	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	o primeiro aço	none	ajudou a assegurar o novo investimento	a salvaguardar	none
27	4	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	o primeiro aço	none	ainda ajudou a assegurar o novo investimento	a salvaguardar	none
27	5	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar o primeiro aço	none
27	6	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento	none
27	7	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados	none
27	8	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados até 2035	none
27	9	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar ajudaria a assegurar o novo investimento	none
27	10	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar ajudaria a assegurar e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados	none
27	11	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar ajudaria a assegurar e a salvaguardar centenas até 2035	none
27	12	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar o primeiro aço ajudaria o novo investimento a a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados	none
27	13	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	Michael Fallon	none	disse	que a data para cortar o primeiro aço ajudaria	none
27	14	Michael Fallon disse que a data para cortar o primeiro aço ajudaria a assegurar o novo investimento e a salvaguardar centenas de trabalhos qualificados, até 2035.	a data para cortar o primeiro aço	none	ajudaria	a assegurar o novo investimento	none
28	1	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa das novas ordens da Marinha Real	none	assegurar a construção de	barcos da indústria	none
28	2	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	Clyde	none	foi feita antes do	referendo de independência escocesa	none
28	3	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa de as novas ordens de a Marinha Real para assegurar a construção de barcos de a indústria	none	foi feita	antes de o referendo de independência escocesa	none
28	4	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa de as novas ordens de a Marinha Real para assegurar a construção de barcos de a indústria	none	foi feita	antes de o referendo de independência escocesa em 2014	none
28	5	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa de as novas ordens de a Marinha Real para assegurar a construção de barcos de a indústria	none	foi feita	antes de o referendo em 2014	none
28	6	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	a construção de barcos de a indústria	none	é	Clyde	none
28	7	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa de as novas ordens de a Marinha Real para assegurar Clyde	none	foi feita	antes de o referendo de independência escocesa	none
28	8	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa de as novas ordens de a Marinha Real para assegurar Clyde	none	foi feita	antes de o referendo de independência escocesa em 2014	none
28	9	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa de as novas ordens de a Marinha Real para assegurar Clyde	none	foi feita	antes de o referendo em 2014	none
28	10	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa das novas ordens da Marinha Real de barcos da indústria	none	foi feita	antes do referendo de independência escocesa	none
28	11	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa das novas ordens da Marinha Real de barcos da indústria	none	foi feita	em 2014	none
28	12	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa de as novas ordens de a Marinha Real para assegurar a construção de barcos de a indústria Clyde	none	foi feita de	o referendo de independência escocesa	none
28	13	A promessa das novas ordens da Marinha Real para assegurar a construção de barcos da indústria Clyde foi feita antes do referendo de independência escocesa, em 2014.	A promessa de as novas ordens de a Marinha Real para assegurar a construção de barcos de a indústria Clyde	none	foi feita em	2014	none
29	1	É mais óbvio quando o nome de uma celebridade é, inicialmente, bastante raro.	o nome de uma celebridade	none	é bastante	raro	none
29	2	É mais óbvio quando o nome de uma celebridade é, inicialmente, bastante raro.	o nome de uma celebridade	none	é	inicialmente	none
29	3	É mais óbvio quando o nome de uma celebridade é, inicialmente, bastante raro.	o nome de uma celebridade	none	é	inicialmente bastante raro	none
29	4	É mais óbvio quando o nome de uma celebridade é, inicialmente, bastante raro.	o nome de uma celebridade	none	é	bastante raro inicialmente	none
29	5	É mais óbvio quando o nome de uma celebridade é, inicialmente, bastante raro.	o nome de uma celebridade	none	é	bastante raro	none
29	6	É mais óbvio quando o nome de uma celebridade é, inicialmente, bastante raro.	o nome de uma celebridade	none	é	raro	none
30	1	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	2007	none	foi	um nome top 50	none
30	2	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	mais bebês	none	chamados Keira do	Kiera	none
30	3	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	um nome top 50	none	foi	2007	none
30	4	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	este	none	foi um nome	top 50	none
30	5	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	este	none	foi um nome	top 50 com três vezes mais bebês chamados Keira de o que Kiera	none
30	6	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	este	none	foi um nome	com três vezes mais bebês chamados Keira de o que Kiera	none
30	7	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	este	none	foi	um nome top 50	none
30	8	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	este	none	foi	bebês	none
30	9	E em 2007, no pico da sua popularidade (e, talvez, na de Knightley) este foi um nome top 50, com três vezes mais bebês chamados Keira do que Kiera.	este	none	foi bebês com	três vezes	none
31	1	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	a culpa	none	seria de	uma falha na bateria	none
31	2	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	a culpa	none	substituiu o componente de	fabricação própria por um de fabricação externa	none
31	3	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	a culpa	none	serou de	uma falha na bateria	none
31	4	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	a culpa	none	ainda serou de	uma falha na bateria	none
31	5	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	a culpa	none	seria	de uma falha em a bateria	none
31	6	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	A companhia sul - coreana	none	substituiu	o componente de fabricação própria	none
31	7	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	A companhia sul - coreana	none	substituiu	o componente de fabricação própria por um de fabricação externa	none
31	8	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	A companhia sul - coreana	none	inicialmente pensou	que	none
31	9	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	A companhia sul-coreana	none	pensou	que a culpa seria de uma falha na bateria	none
31	10	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	a culpa	none	seria	de uma falha na bateria	none
31	11	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	A companhia sul-coreana	none	substituiu	o componente de fabricação própria	none
31	12	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	A companhia sul-coreana	none	substituiu o componente de fabricação própria por	um de fabricação externa	none
31	13	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	A companhia sul-coreana	none	pensou	que a culpa seria de uma falha em a bateria	none
31	14	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	a culpa	none	seria de	uma falha	none
31	15	A companhia sul-coreana inicialmente pensou que a culpa seria de uma falha na bateria e substituiu o componente de fabricação própria por um de fabricação externa.	a culpa	none	seria em	a bateria	none
32	1	Vários analistas sugeriram que a Huawei está melhor colocada para se beneficiar do retrocesso da Samsung.	Vários analistas	none	sugeriram que	a Huawei	none
32	2	Vários analistas sugeriram que a Huawei está melhor colocada para se beneficiar do retrocesso da Samsung.	a Huawei	none	está melhor colocada parabeneficiar do	retrocesso da Samsung	none
32	3	Vários analistas sugeriram que a Huawei está melhor colocada para se beneficiar do retrocesso da Samsung.	a Huawei	none	está	melhor colocada para se beneficiar de o retrocesso de a Samsung	none
32	4	Vários analistas sugeriram que a Huawei está melhor colocada para se beneficiar do retrocesso da Samsung.	Vários analistas	none	sugeriram	que	none
32	5	Vários analistas sugeriram que a Huawei está melhor colocada para se beneficiar do retrocesso da Samsung.	Vários analistas	none	sugeriram	que a Huawei está	none
32	6	Vários analistas sugeriram que a Huawei está melhor colocada para se beneficiar do retrocesso da Samsung.	Vários analistas	none	sugeriram	colocada para se beneficiar de o retrocesso de a Samsung	none
32	7	Vários analistas sugeriram que a Huawei está melhor colocada para se beneficiar do retrocesso da Samsung.	a Huawei	none	está	melhor	none
33	1	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Mate 9	none	carecem de	uma interface de inteligência artificial	none
33	2	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Os telefones	none	carecem	de uma interface de inteligência artificial	none
33	3	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Os telefones	none	carecem	de uma interface de inteligência artificial como o Assistente de o Google	none
33	4	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Os telefones	none	carecem	de uma interface de inteligência artificial como o Assistente de o Google ou a Siri de a Apple	none
33	5	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Os telefones	none	carecem	de uma interface como o Assistente de o Google	none
33	6	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Os telefones	none	carecem	de uma interface como o Assistente ou a Siri de a Apple	none
33	7	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Os telefones	none	carecem	de uma interface de inteligência artificial de o Google a Siri	none
33	8	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Os telefones	none	é	Mate 9	none
33	9	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Mate 9	none	carecem	de uma interface de inteligência artificial	none
33	10	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Mate 9	none	carecem	de uma interface de inteligência artificial como o Assistente de o Google	none
33	11	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Mate 9	none	carecem	de uma interface de inteligência artificial como o Assistente de o Google ou a Siri de a Apple	none
33	12	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Mate 9	none	carecem	de uma interface como o Assistente de o Google	none
33	13	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Mate 9	none	carecem	de uma interface como o Assistente ou a Siri de a Apple	none
33	14	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Mate 9	none	carecem	de uma interface de inteligência artificial de o Google a Siri	none
33	15	Os telefones Mate 9 carecem de uma interface de inteligência artificial, como o Assistente do Google ou a Siri da Apple.	Os telefones	none	carecem	como o Assistente do Google	none
34	1	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	um especialista em viagens	none	avisou que a internet durante	os voos	none
34	2	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	a internet durante os voos	none	é frequentemente falível	é pouco provável	none
34	3	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	a internet durante os voos	none	é pouco provável que influencie as escolhas das	companhias aéreas dos	none
34	4	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	a internet durante os voos	none	é	frequentemente falível	none
34	5	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	a internet durante os voos	none	é	pouco provável	none
34	6	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	um especialista em viagens	none	avisou	que	none
34	7	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	um especialista em viagens	none	avisou	que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável	none
34	8	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	a internet durante os voos falível	none	é	pouco provável	none
34	9	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	a internet	none	é	falível	none
34	10	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	a internet	none	é falível durante	os voos	none
34	11	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	a internet	none	ser pouco provável que durante	os voos	none
34	12	Mas um especialista em viagens avisou que a internet durante os voos é frequentemente falível e é pouco provável que influencie as escolhas das companhias aéreas dos passageiros	um especialista	none	avisou em	viagens	none
35	1	Mas pode ser que a BA e a IAG o tenham descoberto e possam oferecer algo vagamente confiável.	IAG	none	tenham descoberto e possamoferecer	algo vagamente confiável	none
35	2	Mas pode ser que a BA e a IAG o tenham descoberto e possam oferecer algo vagamente confiável.	a BA e a IAG	none	o tenham	descoberto	none
36	1	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	responsabilidade de cada companhia aérea	none	decidir cobra dos	passageiros	none
36	2	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	A empresa	none	disse	a a BBC	none
36	3	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	que	none	seria	de a responsabilidade de cada companhia aérea	none
36	4	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	que	none	seria	de a responsabilidade de cada companhia aérea decidir	none
36	5	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	que	none	seria	de a responsabilidade decidir	none
36	6	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	A empresa	none	disse	à BBC	none
36	7	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	A empresa	none	disse à BBC	que seria da responsabilidade de cada companhia aérea	none
36	8	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	A empresa	none	disse à BBC	dos passageiros	none
36	9	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	A empresa	none	disse à BBC	uma taxa de acesso	none
36	10	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	A empresa	none	disse	que seria de a responsabilidade de cada companhia aérea decidir	none
36	11	A empresa disse à BBC que seria da responsabilidade de cada companhia aérea decidir se cobra dos passageiros uma taxa de acesso.	A empresa	none	disse que seria de a responsabilidade de cada companhia aérea decidir a	a BBC	none
37	1	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria das pessoas	none	acharia o wi -	fi nos aeroportos mais útil	none
37	2	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	o wi	none	fi nos	aeroportos mais útil do	none
37	3	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	aeroportos mais útil do	none	ser capaz de enviar emails em	um avião	none
37	4	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria das pessoas	none	acharou o wi -	fi nos aeroportos mais útil	none
37	5	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria das pessoas	none	ainda acharou o wi -	fi nos aeroportos mais útil	none
37	6	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria de as pessoas	none	acharia	o wi - fi	none
37	7	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria de as pessoas	none	acharia	o wi - fi em os aeroportos mais útil de	none
37	8	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria das pessoas	none	acharia o wi-fi	nos aeroportos útil	none
37	9	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria das pessoas	none	acharia o wi-fi	do que ser capaz de enviar emails	none
37	10	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria das pessoas	none	acharia o wi-fi	do que ser capaz de enviar emails num avião	none
37	11	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria de as pessoas	none	acharia	mais útil	none
37	12	A maioria das pessoas acharia o wi-fi nos aeroportos mais útil do que ser capaz de enviar emails num avião.	A maioria de as pessoas	none	acharia mais útil em	os aeroportos	none
39	1	O esquema faz dinheiro através de patrocínios e publicidade.	O esquema	none	faz	dinheiro	none
39	2	O esquema faz dinheiro através de patrocínios e publicidade.	O esquema	none	faz	dinheiro através de patrocínios e publicidade	none
39	3	O esquema faz dinheiro através de patrocínios e publicidade.	O esquema	none	faz	dinheiro através de patrocínios	none
39	4	O esquema faz dinheiro através de patrocínios e publicidade.	O esquema	none	faz	dinheiro através de publicidade	none
39	5	O esquema faz dinheiro através de patrocínios e publicidade.	O esquema	none	faz	dinheiro de patrocínios e publicidade	none
40	1	O curso de 10 semanas foi "certificado" pela agência de espionagem britânica GCHQ.	O curso de 10	none	foi certificado	pela agência	none
40	2	O curso de 10 semanas foi "certificado" pela agência de espionagem britânica GCHQ.	O curso de 10 semanas	none	foi certificado	por a agência de espionagem	none
40	3	O curso de 10 semanas foi "certificado" pela agência de espionagem britânica GCHQ.	O curso de 10 semanas	none	foi certificado	por a agência de espionagem britânica GCHQ	none
40	4	O curso de 10 semanas foi "certificado" pela agência de espionagem britânica GCHQ.	O curso de 10 semanas	none	foi certificado	por a agência britânica GCHQ	none
40	5	O curso de 10 semanas foi "certificado" pela agência de espionagem britânica GCHQ.	a agência de espionagem britânica	none	é	GCHQ	none
40	6	O curso de 10 semanas foi "certificado" pela agência de espionagem britânica GCHQ.	O curso de 10 semanas	none	foi certificado	pela agência de espionagem britânica GCHQ	none
40	7	O curso de 10 semanas foi "certificado" pela agência de espionagem britânica GCHQ.	O curso de 10 semanas	none	foi	certificado	none
40	8	O curso de 10 semanas foi "certificado" pela agência de espionagem britânica GCHQ.	O curso de 10 semanas	none	foi certificado por	a agência de espionagem britânica GCHQ	none
41	1	Mas alguns especialistas de segurança levantaram questões acerca da necessidade do curso e da intenção por trás dele.	alguns especialistas	none	levantaram questões acerca da	necessidade do curso	none
41	2	Mas alguns especialistas de segurança levantaram questões acerca da necessidade do curso e da intenção por trás dele.	alguns especialistas de segurança	none	levantaram	questões acerca de a necessidade de o curso e de a intenção por trás dele	none
41	3	Mas alguns especialistas de segurança levantaram questões acerca da necessidade do curso e da intenção por trás dele.	alguns especialistas de segurança	none	levantaram	questões acerca de a necessidade de o curso	none
41	4	Mas alguns especialistas de segurança levantaram questões acerca da necessidade do curso e da intenção por trás dele.	alguns especialistas de segurança	none	levantaram	questões acerca de a necessidade de a intenção por trás dele	none
41	5	Mas alguns especialistas de segurança levantaram questões acerca da necessidade do curso e da intenção por trás dele.	alguns especialistas de segurança	none	levantaram questões	acerca da necessidade do curso	none
41	6	Mas alguns especialistas de segurança levantaram questões acerca da necessidade do curso e da intenção por trás dele.	alguns especialistas de segurança	none	levantaram	questões	none
42	1	Anteriormente, os jatos só tinham sido vistos pelos blogueiros.	os jatos	none	tinham sido vistos pelos	blogueiros	none
42	2	Anteriormente, os jatos só tinham sido vistos pelos blogueiros.	os jatos	none	só tinham sido vistos	por os blogueiros	none
42	3	Anteriormente, os jatos só tinham sido vistos pelos blogueiros.	os jatos	none	só tinham sido vistos	Anteriormente	none
42	4	Anteriormente, os jatos só tinham sido vistos pelos blogueiros.	os jatos	none	tinham sido vistos	pelos blogueiros	none
42	5	Anteriormente, os jatos só tinham sido vistos pelos blogueiros.	os jatos	none	tinham sido	vistos	none
43	1	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar	muitos outros equipamentos militares	none
43	2	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar	muitos outros equipamentos semana	none
43	3	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar	muitos outros equipamentos militares esta semana desde helicópteros de ataque	none
43	4	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar	muitos outros equipamentos militares esta semana desde helicópteros de ataque até aeroplanos	none
43	5	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar	muitos outros equipamentos militares Naturalmente	none
43	6	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar	muitos outros equipamentos militares até aeroplanos	none
43	7	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar muitos outros equipamentos militares	desde helicópteros de ataque até aeroplanos	none
43	8	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar	esta semana	none
43	9	Naturalmente, a China irá apresentar muitos outros equipamentos militares esta semana, desde helicópteros de ataque até aeroplanos.	a China	none	irá apresentar esta semana desde	helicópteros de ataque até aeroplanos	none
44	1	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	a China pronta	none	tornar	o espectáculo	none
44	2	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	a China pronta	none	é uma oportunidade para	Pequim	none
44	3	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	uma oportunidade para Pequim	none	mostrar as suas ambições tanto na	aviação civil	none
44	4	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	a China pronta	none	mostrar as suas ambições tanto na	aviação civil	none
44	5	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	uma oportunidade para Pequim	none	é	a China pronta	none
44	6	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	para Pequim	none
44	7	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	para Pequim mostrar as suas ambições	none
44	8	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	para Pequim mostrar as suas ambições tanto em a aviação civil como de defesa	none
44	9	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	com a China pronta	none
44	10	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	com a China pronta para se tornar em a próxima década	none
44	11	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	mostrar as suas ambições	none
44	12	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	mostrar tanto em a aviação civil como de defesa	none
44	13	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	para Pequim mostrar as suas ambições tanto em a aviação civil	none
44	14	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	para Pequim mostrar as suas ambições tanto em a aviação civil com a China pronta para se tornar em a próxima década	none
44	15	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	para Pequim mostrar as suas ambições civil de defesa	none
44	16	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é uma oportunidade	para Pequim mostrar as suas ambições civil de defesa com a China pronta para se tornar em a próxima década	none
44	17	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação de o mundo o espectáculo	none	é	uma oportunidade com a China pronta	none
44	18	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação do mundo	none	mostrar	as suas ambições	none
44	19	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação do mundo	none	mostrar as suas ambições	tanto na aviação civil	none
44	20	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o maior mercado de aviação do mundo	none	é uma oportunidade	para Pequim	none
44	21	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o espectáculo	none	é	mostrar as suas ambições tanto em a aviação civil	none
44	22	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o espectáculo	none	é mostrar as suas ambições tanto em a aviação civil com	a China pronta para se tornar	none
44	23	E com a China pronta para se tornar, na próxima década, o maior mercado de aviação do mundo, o espectáculo é uma oportunidade para Pequim mostrar as suas ambições tanto na aviação civil como de defesa.	o espectáculo	none	é mostrar as suas ambições tanto em a aviação civil para	Pequim	none
45	1	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	os	none	arruinam tudo para	os	none
45	2	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	uma mensagem	none	explica o porquê de	a	none
45	3	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	os poucos	none	arruinam	tudo	none
45	4	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	os poucos	none	arruinam	tudo para os muitos	none
45	5	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	os poucos	none	arruinam	tudo Infelizmente	none
45	6	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	os poucos	none	arruinam	tudo Infelizmente mais uma vez	none
45	7	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	os poucos	none	arruinam tudo	uma vez	none
45	8	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	os poucos	none	arruinam tudo	para os muitos	none
45	9	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	os poucos	none	arruinam tudo	escreveu Jesse LaBrocca fundadora	none
45	10	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	numa mensagem	none	explica	o porquê	none
45	11	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	numa mensagem	none	explica o porquê	de a seção ter sido fechada	none
45	12	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	uma vez	none	escreveu	Jesse LaBrocca	none
45	13	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	uma vez	none	escreveu Jesse LaBrocca em	uma mensagem	none
45	14	Infelizmente, mais uma vez, os poucos arruinam tudo para os muitos, escreveu Jesse LaBrocca, fundadora do Hack Forums, numa mensagem que explica o porquê de a seção ter sido fechada.	uma mensagem	none	explica	ter sido fechada	none
46	1	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são provavelmente os ataques de	21 de outubro	none
46	2	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques de 21 de outubro	none
46	3	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques de 21 de outubro que rapidamente derrubaram sites populares	none
46	4	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques de 21 de outubro que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit	none
46	5	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques de 21 de outubro que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit o Twitter e o Spotify bem como muitos outros	none
46	6	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques que rapidamente derrubaram sites populares	none
46	7	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques que rapidamente derrubaram como o Reddit	none
46	8	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques que	none
46	9	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques que o Twitter e o Spotify bem como muitos outros	none
46	10	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques de 21 de outubro que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit o Twitter	none
46	11	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	provavelmente os ataques de 21 de outubro que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit o Spotify	none
46	12	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são provavelmente os ataques	de 21 de outubro	none
46	13	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	os ataques de 21 de outubro	none	derrubaram	sites populares como o Reddit	none
46	14	Os "eventos recentes" são provavelmente os ataques de 21 de outubro, que rapidamente derrubaram sites populares como o Reddit, o Twitter e o Spotify, bem como muitos outros.	Os eventos recentes	none	são	os ataques de 21 de outubro	none
47	1	As análises revelaram que quantidades históricas de informação foram utilizadas para causar a ruptura.	As análises	none	revelaram que quantidades históricas de	informação	none
47	2	As análises revelaram que quantidades históricas de informação foram utilizadas para causar a ruptura.	quantidades históricas de informação	none	foram utilizadas para causar	a ruptura	none
47	3	As análises revelaram que quantidades históricas de informação foram utilizadas para causar a ruptura.	quantidades históricas de informação	none	foram utilizadas	para causar a ruptura	none
47	4	As análises revelaram que quantidades históricas de informação foram utilizadas para causar a ruptura.	As análises	none	revelaram	que	none
47	5	As análises revelaram que quantidades históricas de informação foram utilizadas para causar a ruptura.	As análises	none	revelaram	que quantidades históricas de informação foram utilizadas para causar a ruptura	none
47	6	As análises revelaram que quantidades históricas de informação foram utilizadas para causar a ruptura.	quantidades históricas de informação	none	foram utilizadas para	causar a ruptura	none
48	1	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	o carbono	none	diz que	estão bem abaixo dos níveis necessários	none
48	2	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	Um estudo de a UN	none	diz	sobre planos nacionais	none
48	3	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	Um estudo de a UN	none	diz	sobre planos nacionais para reduzir	none
48	4	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	o carbono	none	diz	sobre planos nacionais	none
48	5	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	o carbono	none	diz	sobre planos nacionais para reduzir	none
48	6	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	estes	none	estão	bem abaixo de os níveis necessários para manter o aumento de temperatura global	none
48	7	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	estes	none	estão	bem abaixo de os níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo de os 2 ° C	none
48	8	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	estes	none	estão	bem abaixo de os níveis necessários para manter abaixo de os 2 ° C	none
48	9	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	Um estudo de a UN	none	diz	que	none
48	10	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	o carbono	none	diz	que	none
48	11	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	Um estudo da UN sobre planos nacionais	none	diz	que estes estão bem abaixo dos níveis necessários	none
48	12	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	Um estudo da UN sobre planos nacionais	none	diz	que estes estão para manter o aumento de temperatura global	none
48	13	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	Um estudo da UN sobre planos nacionais	none	diz	que estes estão para manter o aumento abaixo dos 2°C	none
48	14	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	estes	none	estão	para manter o aumento de temperatura global	none
48	15	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	estes	none	estão	para manter o aumento abaixo dos 2°C	none
48	16	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	Um estudo de a UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono	none	diz	que estes estão bem abaixo de os níveis necessários	none
48	17	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	Um estudo de a UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono	none	diz que estes estão bem abaixo de os níveis necessários para	manter o aumento de temperatura global abaixo de os 2°C	none
48	18	Um estudo da UN sobre planos nacionais para reduzir o carbono diz que estes estão bem abaixo dos níveis necessários para manter o aumento de temperatura global abaixo dos 2°C.	estes	none	estão de	os níveis necessários	none
49	1	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	Muitos cientistas	none	dizem que a tecnologia para remover carbono do	ar	none
49	2	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	carbono do ar	none	será agora necessária para atingir os objetivos de	Paris	none
49	3	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	Muitos cientistas	none	dizem	que a tecnologia para remover carbono de o ar	none
49	4	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	Muitos cientistas	none	dizem	que a tecnologia para remover carbono de o ar será agora necessária	none
49	5	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	Muitos cientistas	none	dizem	que a tecnologia para remover carbono de o ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris	none
49	6	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	Muitos cientistas	none	dizem	que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos	none
49	7	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	Muitos cientistas	none	dizem	que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris	none
49	8	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	a tecnologia do ar	none	será agora necessária	para atingir os objetivos	none
49	9	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	a tecnologia do ar	none	será agora necessária	para atingir os objetivos de Paris	none
49	10	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	a tecnologia para remover carbono de o ar	none	será	necessária	none
49	11	Muitos cientistas dizem que a tecnologia para remover carbono do ar será agora necessária para atingir os objetivos de Paris.	a tecnologia para remover carbono de o ar	none	será necessária para	atingir os objetivos de Paris	none
50	1	Estamos indo na direção certa: o Acordo de Paris vai lentamente diminuir as alterações climáticas, bem como a recente Emenda de Kigali vai reduzir os HFCs, disse Erik Solheim, chefe de Ambiente da UN.	o Acordo de Paris	none	vai lentamente diminuir	as alterações climáticas	none
50	2	Estamos indo na direção certa: o Acordo de Paris vai lentamente diminuir as alterações climáticas, bem como a recente Emenda de Kigali vai reduzir os HFCs, disse Erik Solheim, chefe de Ambiente da UN.	a recente Emenda de Kigali	none	vai reduzir	os HFCs	none
50	3	Estamos indo na direção certa: o Acordo de Paris vai lentamente diminuir as alterações climáticas, bem como a recente Emenda de Kigali vai reduzir os HFCs, disse Erik Solheim, chefe de Ambiente da UN.	as alterações climáticas	none	disse	Erik Solheim	none
50	4	Estamos indo na direção certa: o Acordo de Paris vai lentamente diminuir as alterações climáticas, bem como a recente Emenda de Kigali vai reduzir os HFCs, disse Erik Solheim, chefe de Ambiente da UN.	as alterações climáticas	none	vai reduzir	os HFCs	none
50	5	Estamos indo na direção certa: o Acordo de Paris vai lentamente diminuir as alterações climáticas, bem como a recente Emenda de Kigali vai reduzir os HFCs, disse Erik Solheim, chefe de Ambiente da UN.	bem como a recente Emenda de Kigali	none	vai reduzir	os HFCs	none
50	6	Estamos indo na direção certa: o Acordo de Paris vai lentamente diminuir as alterações climáticas, bem como a recente Emenda de Kigali vai reduzir os HFCs, disse Erik Solheim, chefe de Ambiente da UN.	Erik Solheim	none	disse	Estamos indo em a direção certa	none
50	7	Estamos indo na direção certa: o Acordo de Paris vai lentamente diminuir as alterações climáticas, bem como a recente Emenda de Kigali vai reduzir os HFCs, disse Erik Solheim, chefe de Ambiente da UN.	o Acordo de Paris	none	vai lentamente diminuir	as alterações climáticas Emenda	none
50	8	Estamos indo na direção certa: o Acordo de Paris vai lentamente diminuir as alterações climáticas, bem como a recente Emenda de Kigali vai reduzir os HFCs, disse Erik Solheim, chefe de Ambiente da UN.	o Acordo de Paris	none	vai diminuir	as alterações climáticas	none
51	1	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos nesta área	none	aumentaram 6 % em	2015	none
51	2	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos nesta área	none	aumentaram	6 % em 2015	none
51	3	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos nesta área	none	aumentaram	6 % em 2015 para $ 221bn	none
51	4	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos nesta área	none	aumentaram	para $ 221bn	none
51	5	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos nesta área	none	aumentaram	6 %	none
51	6	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos nesta área	none	aumentaram	em 2015	none
51	7	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos	none	aumentaram	6%	none
51	8	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos	none	aumentaram 6% em	esta área	none
51	9	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos	none	aumentaram 6% em	2015	none
51	10	Os investimentos nesta área aumentaram 6% em 2015, para $221bn.	Os investimentos	none	aumentaram 6% para	221bn	none
52	1	É fantástico que eles tenham conseguido o Acordo de Paris, mas as suas contribuições no momento não estão nem perto do objectivo de 1.5 grau.	fantástico	none	tenham conseguido o Acordo de	Paris	none
52	2	É fantástico que eles tenham conseguido o Acordo de Paris, mas as suas contribuições no momento não estão nem perto do objectivo de 1.5 grau.	as suas contribuições no momento	none	estão nem perto do	o objectivo de 15 grau	none
52	3	É fantástico que eles tenham conseguido o Acordo de Paris, mas as suas contribuições no momento não estão nem perto do objectivo de 1.5 grau.	eles	none	tenham conseguido	o Acordo de Paris	none
52	4	É fantástico que eles tenham conseguido o Acordo de Paris, mas as suas contribuições no momento não estão nem perto do objectivo de 1.5 grau.	eles	none	tenham conseguido	o Acordo de Paris mas as suas contribuições em o momento não estão nem perto de o objectivo de 15 grau	none
52	5	É fantástico que eles tenham conseguido o Acordo de Paris, mas as suas contribuições no momento não estão nem perto do objectivo de 1.5 grau.	as suas contribuições em o momento	none	não estão	nem perto de o objectivo de 15 grau	none
52	6	É fantástico que eles tenham conseguido o Acordo de Paris, mas as suas contribuições no momento não estão nem perto do objectivo de 1.5 grau.	eles	none	tenham conseguido o Acordo	de Paris	none
52	7	É fantástico que eles tenham conseguido o Acordo de Paris, mas as suas contribuições no momento não estão nem perto do objectivo de 1.5 grau.	as suas contribuições	none	não estão em	o momento	none
54	1	Isto colocará novos limites à natureza das mudanças ambientais, que ocorreram na Terra e que conduziram tantas espécies - não só os dinossauros - à extinção.	Terra	none	conduziram tantas espécies -	não só	none
54	2	Isto colocará novos limites à natureza das mudanças ambientais, que ocorreram na Terra e que conduziram tantas espécies - não só os dinossauros - à extinção.	Isto	none	colocará	novos limites	none
54	3	Isto colocará novos limites à natureza das mudanças ambientais, que ocorreram na Terra e que conduziram tantas espécies - não só os dinossauros - à extinção.	Isto	none	colocará	novos limites a a natureza de as mudanças ambientais	none
54	4	Isto colocará novos limites à natureza das mudanças ambientais, que ocorreram na Terra e que conduziram tantas espécies - não só os dinossauros - à extinção.	Isto	none	colocará novos limites	à natureza das mudanças ambientais	none
54	5	Isto colocará novos limites à natureza das mudanças ambientais, que ocorreram na Terra e que conduziram tantas espécies - não só os dinossauros - à extinção.	a natureza de as mudanças ambientais	none	ocorreram em	a Terra	none
54	6	Isto colocará novos limites à natureza das mudanças ambientais, que ocorreram na Terra e que conduziram tantas espécies - não só os dinossauros - à extinção.	Isto	none	colocará novos limites a	a natureza de as mudanças ambientais	none
55	1	O indicador deste material meteorítico será provavelmente elevado em níveis do elemento irídio.	O indicador deste material meteorítico	none	será provavelmente elevado em	níveis do elemento	none
55	2	O indicador deste material meteorítico será provavelmente elevado em níveis do elemento irídio.	O indicador deste material meteorítico	none	será	provavelmente elevado em níveis de o elemento irídio	none
55	3	O indicador deste material meteorítico será provavelmente elevado em níveis do elemento irídio.	O indicador de este material meteorítico	none	será elevado em	níveis de o elemento irídio	none
56	1	Um pouco mais de 70% das plantas crescidas a partir de sementes terrestres estavam vivas ao fim de 17 dias - ligeiramente mais do que as plantas crecidas a partir de sementes espaciais - pouco mais de 66%.	Um pouco mais de 70 % das plantas	none	crescidas a partir de	terrestres	none
56	2	Um pouco mais de 70% das plantas crescidas a partir de sementes terrestres estavam vivas ao fim de 17 dias - ligeiramente mais do que as plantas crecidas a partir de sementes espaciais - pouco mais de 66%.	sementes terrestres	none	estavam vivas ao	fim de 17 dias	none
56	3	Um pouco mais de 70% das plantas crescidas a partir de sementes terrestres estavam vivas ao fim de 17 dias - ligeiramente mais do que as plantas crecidas a partir de sementes espaciais - pouco mais de 66%.	as plantas	none	crecidas a partir de	espaciais	none
56	4	Um pouco mais de 70% das plantas crescidas a partir de sementes terrestres estavam vivas ao fim de 17 dias - ligeiramente mais do que as plantas crecidas a partir de sementes espaciais - pouco mais de 66%.	mais de 70 % de as plantas crescidas a partir de sementes terrestres	none	estavam	vivas a o fim de 17 dias - plantas	none
56	5	Um pouco mais de 70% das plantas crescidas a partir de sementes terrestres estavam vivas ao fim de 17 dias - ligeiramente mais do que as plantas crecidas a partir de sementes espaciais - pouco mais de 66%.	mais de 70 % de as plantas crescidas a partir de sementes terrestres	none	estavam	vivas a o fim de 17 dias - plantas crecidas a partir de sementes - % espaciais	none
57	1	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	Os resultados desta	none	fornecem um suporte adicional à	ideia	none
57	2	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	Os resultados desta	none	podem voar	Estação Espacial Internacional durante seis meses	none
57	3	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	Os resultados desta	none	serarmazenadas na	Estação Espacial Internacional durante seis meses	none
57	4	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	impactos significativos na sua habilidade	none	germinar e crescer na	Terra	none
57	5	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar	em a Estação Espacial Internacional	none
57	6	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar	em a Estação Espacial Internacional durante seis meses	none
57	7	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar	em a Estação Espacial Internacional durante seis meses sem haver impactos significativos	none
57	8	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar	em a Estação Espacial Internacional durante seis meses sem haver impactos significativos em a sua habilidade de germinar e crescer em a Terra	none
57	9	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar	durante seis meses	none
57	10	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar	sem haver impactos significativos	none
57	11	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar	sem haver em a sua habilidade de germinar e crescer em a Terra	none
57	12	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas	em a Estação Espacial Internacional	none
57	13	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas	em a Estação Espacial Internacional durante seis meses	none
57	14	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas	em a Estação Espacial Internacional durante seis meses sem haver impactos significativos	none
57	15	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas	em a Estação Espacial Internacional durante seis meses sem haver impactos significativos em a sua habilidade de germinar e crescer em a Terra	none
57	16	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas	durante seis meses	none
57	17	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas	sem haver impactos significativos	none
57	18	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas	sem haver em a sua habilidade de germinar e crescer em a Terra	none
57	19	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	a Estação	none	é	Espacial Internacional	none
57	20	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	Os resultados desta experiência	none	fornecem	um suporte adicional	none
57	21	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	Os resultados desta experiência	none	fornecem um suporte adicional	à ideia de que as sementes espaciais podem voar	none
57	22	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar em	a Estação Espacial Internacional	none
57	23	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	podem voar durante	seis meses	none
57	24	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas em	a Estação Espacial Internacional	none
57	25	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	as sementes espaciais	none	ser armazenadas durante	seis meses	none
57	26	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	Os resultados de esta experiência	none	fornecem	um suporte adicional	none
57	27	Os resultados desta experiência fornecem um suporte adicional à ideia de que as sementes espaciais podem voar e ser armazenadas na Estação Espacial Internacional durante seis meses, sem haver impactos significativos na sua habilidade de germinar e crescer na Terra.	Os resultados de esta experiência	none	fornecem um suporte adicional a	a ideia	none
58	1	O RHS recolheu comentários enviados por alunos e professores envolvidos na experiência.	O RHS	none	recolheu comentários enviados por	alunos	none
58	2	O RHS recolheu comentários enviados por alunos e professores envolvidos na experiência.	O RHS	none	recolheu comentários enviados por	professores	none
58	3	O RHS recolheu comentários enviados por alunos e professores envolvidos na experiência.	professores	none	envolvidos na	experiência	none
58	4	O RHS recolheu comentários enviados por alunos e professores envolvidos na experiência.	O RHS	none	recolheu	comentários enviados por alunos e professores envolvidos em a experiência	none
58	5	O RHS recolheu comentários enviados por alunos e professores envolvidos na experiência.	O RHS	none	recolheu	comentários enviados por alunos	none
58	6	O RHS recolheu comentários enviados por alunos e professores envolvidos na experiência.	O RHS	none	recolheu	comentários enviados por professores	none
58	7	O RHS recolheu comentários enviados por alunos e professores envolvidos na experiência.	O RHS	none	recolheu	comentários	none
58	8	O RHS recolheu comentários enviados por alunos e professores envolvidos na experiência.	O RHS	none	recolheu comentários	envolvidos em a experiência	none
59	1	Ainda há o fator 'yuk' relacionado à ideia de comprar e usar partes do corpo de outras pessoas, diz ela.	yuk'	none	relacionado à	ideia	none
59	2	Ainda há o fator 'yuk' relacionado à ideia de comprar e usar partes do corpo de outras pessoas, diz ela.	ideia	none	comprar	corpo de outras pessoas	none
59	3	Ainda há o fator 'yuk' relacionado à ideia de comprar e usar partes do corpo de outras pessoas, diz ela.	ideia	none	usar partes do	corpo de outras pessoas	none
59	4	Ainda há o fator 'yuk' relacionado à ideia de comprar e usar partes do corpo de outras pessoas, diz ela.	partes do corpo de outras pessoas	none	diz	ela	none
60	1	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado em	um banho químico	none
60	2	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	um banho químico	none	remover por	completo a cutícula	none
60	3	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	China	none	explica	Tarlo	none
60	4	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado	em um banho químico	none
60	5	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado	em um banho químico para remover por completo a cutícula	none
60	6	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado	em um banho químico para remover por completo a cutícula explica Tarlo	none
60	7	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado	em a China	none
60	8	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado	para remover por completo a cutícula	none
60	9	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado	explica Tarlo	none
60	10	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado	Na China	none
60	11	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é normalmente colocado	num banho químico	none
60	12	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é colocado Na	China	none
60	13	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é colocado em	um banho químico	none
60	14	Na China, o cabelo é normalmente colocado num banho químico para remover por completo a cutícula, explica Tarlo.	o cabelo	none	é colocado para	remover	none
61	1	Ao longo da história, o mercado internacional de cabelo tem tido sempre uma dimensão política, diz Tarlo.	o mercado internacional de cabelo	none	tem tido sempre	uma dimensão política	none
61	2	Ao longo da história, o mercado internacional de cabelo tem tido sempre uma dimensão política, diz Tarlo.	longo da história	none	diz	Tarlo	none
61	3	Ao longo da história, o mercado internacional de cabelo tem tido sempre uma dimensão política, diz Tarlo.	o mercado internacional de cabelo	none	tem tido	sempre uma dimensão política diz Tarlo	none
61	4	Ao longo da história, o mercado internacional de cabelo tem tido sempre uma dimensão política, diz Tarlo.	o mercado internacional de cabelo	none	tem tido	a o longo de a história	none
61	5	Ao longo da história, o mercado internacional de cabelo tem tido sempre uma dimensão política, diz Tarlo.	o mercado internacional de cabelo	none	tem tido uma dimensão política	Ao longo da história	none
61	6	Ao longo da história, o mercado internacional de cabelo tem tido sempre uma dimensão política, diz Tarlo.	o mercado internacional de cabelo	none	tem tido	uma dimensão política	none
61	7	Ao longo da história, o mercado internacional de cabelo tem tido sempre uma dimensão política, diz Tarlo.	o mercado internacional de cabelo	none	tem tido uma dimensão política	diz	none
61	8	Ao longo da história, o mercado internacional de cabelo tem tido sempre uma dimensão política, diz Tarlo.	o mercado internacional de cabelo	none	tem tido uma dimensão política Ao	longo de a história	none
62	1	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	noite	none	vamos dar prosseguimento aos	castigos	none
62	2	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	prosseguimento aos castigos	none	usando	uma luz forte	none
62	3	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	uma luz forte	none	diz	o jornal	none
62	4	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	o jornal	none	diz	vamos dar Hoje a a noite	none
62	5	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	o jornal	none	diz	vamos dar Hoje a a noite prosseguimento	none
62	6	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	o jornal	none	diz	vamos dar Hoje a a noite prosseguimento a os castigos	none
62	7	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	o jornal	none	diz	vamos dar Hoje a a noite prosseguimento a os castigos usando uma luz forte	none
62	8	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	Hoje à noite	none	vamos dar prosseguimento	aos castigos	none
62	9	Hoje à noite vamos dar prosseguimento aos castigos usando uma luz forte, diz o jornal.	Hoje à noite	none	vamos dar prosseguimento	diz o jornal	none
63	1	A polícia de trânsito de Shenzhen tem optado, antes, por sanções não convencionais.	A polícia de trânsito de Shenzhen	none	tem optado por	sanções não convencionais	none
63	2	A polícia de trânsito de Shenzhen tem optado, antes, por sanções não convencionais.	A polícia de trânsito de Shenzhen	none	tem optado	antes	none
63	3	A polícia de trânsito de Shenzhen tem optado, antes, por sanções não convencionais.	A polícia de trânsito de Shenzhen	none	tem optado	antes por sanções não convencionais	none
63	4	A polícia de trânsito de Shenzhen tem optado, antes, por sanções não convencionais.	A polícia de trânsito de Shenzhen	none	tem optado	por sanções não convencionais	none
63	5	A polícia de trânsito de Shenzhen tem optado, antes, por sanções não convencionais.	A polícia de trânsito de Shenzhen	none	tem	optado	none
63	6	A polícia de trânsito de Shenzhen tem optado, antes, por sanções não convencionais.	A polícia de trânsito de Shenzhen	none	tem optado não por	sanções convencionais	none
64	1	Quem são eles?	Quem	none	são	eles	none
65	1	Grande parte do debate, do lado Democrático deste ano, tem sido sobre a identidade de homens brancos.	Grande	none	parte do	debate	none
65	2	Grande parte do debate, do lado Democrático deste ano, tem sido sobre a identidade de homens brancos.	debate	none	tem sido sobre	a identidade de homens brancos	none
65	3	Grande parte do debate, do lado Democrático deste ano, tem sido sobre a identidade de homens brancos.	Grande	none	parte	de o debate de o lado Democrático deste ano	none
65	4	Grande parte do debate, do lado Democrático deste ano, tem sido sobre a identidade de homens brancos.	de o lado	none	é	Democrático deste ano	none
65	5	Grande parte do debate, do lado Democrático deste ano, tem sido sobre a identidade de homens brancos.	Grande parte do debate	none	tem sido	sobre a identidade de homens brancos	none
65	6	Grande parte do debate, do lado Democrático deste ano, tem sido sobre a identidade de homens brancos.	Grande parte de o debate	none	tem sido sobre	a identidade de homens brancos	none
66	1	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	as pessoas	none	poderiam votar em	Trump	none
66	2	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	as pessoas	none	votaram em	Trump	none
66	3	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	as pessoas	none	ainda votaram em	Trump	none
66	4	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	eu	none	perguntei -	lhe	none
66	5	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	eu	none	perguntei -	lhe Mais tarde	none
66	6	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	ela	none	entendeu	por que	none
66	7	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	as pessoas	none	poderiam votar	em Trump	none
66	8	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	eu	none	perguntei -	lhe se	none
66	9	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	eu	none	perguntei-lhe	se ela entendeu que as pessoas poderiam votar em Trump	none
66	10	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	ela	none	entendeu	que as pessoas poderiam votar em Trump	none
66	11	Mais tarde, eu perguntei-lhe se ela entendeu por que é que as pessoas poderiam votar em Trump.	eu	none	perguntei lhe se	ela	none
67	1	Nem todo mundo pode superar isso.	todo mundo	none	pode superar	isso	none
67	2	Nem todo mundo pode superar isso.	todo mundo	none	pode superar	isso Nem	none
67	3	Nem todo mundo pode superar isso.	mundo	none	pode superar	isso	none
68	1	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém na Sony Austrália	none	estava do	tipo	none
68	2	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	'	none	diz	Pall	none
68	3	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém em a Sony Austrália	none	estava	de o tipo	none
68	4	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém em a Sony Austrália	none	estava	de o tipo ' Olá	none
68	5	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém em a Sony Austrália	none	estava	de o tipo ' Olá por falar nisso	none
68	6	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém em a Sony Austrália	none	estava	de o tipo ' Olá por falar nisso '	none
68	7	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém em a Sony Austrália	none	estava	Felizmente	none
68	8	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém em a Sony Austrália	none	estava	' Olá	none
68	9	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém em a Sony Austrália	none	estava	por falar nisso	none
68	10	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém em a Sony Austrália	none	estava	por falar	none
68	11	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	Felizmente alguém na Sony Austrália	none	estava	do tipo	none
68	12	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	Felizmente alguém na Sony Austrália	none	estava	' Olá	none
68	13	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	Felizmente alguém na Sony Austrália	none	estava	por falar nisso	none
68	14	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém	none	estava em	a Sony Austrália	none
68	15	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém	none	estava de	o tipo	none
68	16	Felizmente, alguém na Sony Austrália estava do tipo, 'Olá, por falar nisso, vocês repararam?' diz Pall.	alguém	none	estava por	falar em isso	none
69	1	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	Seagel	none	fez	manchetes	none
69	2	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	manchetes	none	descreveu as ações da	Rússia na Crimeia	none
69	3	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	Seagel	none	fez	manchetes quando descreveu as ações de a Rússia	none
69	4	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	Seagel	none	fez	manchetes quando descreveu as ações de a Rússia em a Crimeia	none
69	5	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	Seagel	none	fez	manchetes quando descreveu as ações de a Rússia em a Crimeia que foram consideradas em 2014 como muito razoáveis	none
69	6	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	Seagel	none	fez	manchetes quando descreveu em a Crimeia	none
69	7	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	Seagel	none	fez	manchetes quando descreveu que foram consideradas em 2014 como muito razoáveis	none
69	8	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	as ações de a Rússia em a Crimeia	none	foram consideradas	em 2014 como muito razoáveis	none
69	9	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	Seagel	none	fez manchetes	quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia	none
69	10	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	as ações da Rússia na Crimeia	none	foram consideradas	em 2014	none
69	11	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	as ações da Rússia na Crimeia	none	foram consideradas	como muito razoáveis	none
69	12	Seagel fez manchetes quando descreveu as ações da Rússia na Crimeia, que foram consideradas em 2014, como "muito razoáveis".	a Crimeia	none	foram consideradas em	2014	none
70	1	Um grande guitarrista, ele deu um concerto lá, no mesmo ano.	Um grande guitarrista	none	deu	um concerto	none
70	2	Um grande guitarrista, ele deu um concerto lá, no mesmo ano.	Um grande guitarrista	none	deu	um concerto lá em o mesmo ano	none
70	3	Um grande guitarrista, ele deu um concerto lá, no mesmo ano.	Um grande guitarrista	none	deu	um concerto em o mesmo ano	none
70	4	Um grande guitarrista, ele deu um concerto lá, no mesmo ano.	ele	none	deu um concerto	Um grande guitarrista	none
70	5	Um grande guitarrista, ele deu um concerto lá, no mesmo ano.	ele	none	deu	um concerto	none
70	6	Um grande guitarrista, ele deu um concerto lá, no mesmo ano.	ele	none	deu um concerto	no mesmo ano	none
71	1	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era de	Vladivostok	none
71	2	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	leste da	Rússia	none
71	3	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	Seage	none	fez viagens regulares à	Rússica nos últimos anos	none
71	4	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	Seage	none	visitou Kamchatka	Sakhalin	none
71	5	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	de Vladivostok	none
71	6	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	de Vladivostok em o extremo leste de a Rússia	none
71	7	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	de Vladivostok em o extremo leste de a Rússia fez viagens regulares a a Rússica	none
71	8	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	de Vladivostok em o extremo leste de a Rússia fez viagens regulares a a Rússica em os últimos anos	none
71	9	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	de Vladivostok em o extremo leste de a Rússia fez viagens regulares a a Rússica em os últimos anos em setembro	none
71	10	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	em o extremo leste de a Rússia	none
71	11	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	em o extremo	none
71	12	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	fez viagens regulares a a Rússica	none
71	13	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	fez em os últimos anos	none
71	14	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	era	em setembro	none
71	15	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	visitou	Kamchatka e Sakhalin	none
71	16	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	visitou	Kamchatka	none
71	17	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	cuja avó	none	visitou	Sakhalin	none
71	18	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	Seage	none	fez	viagens regulares	none
71	19	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	Seage	none	fez viagens regulares	à Rússica	none
71	20	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	Seage	none	fez viagens regulares	nos últimos anos	none
71	21	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	avó	none	era	Seage	none
71	22	Seage, cuja avó era de Vladivostok, no extremo leste da Rússia, fez viagens regulares à Rússica nos últimos anos e visitou Kamchatka e Sakhalin, em setembro.	avó	none	era Seage de	Vladivostok	none
72	1	No início deste ano, foi dada a Seagel a nacionalidade sérvia, depois deste se oferecer para criar uma escola de artes marciais na capital Belgrado.	início deste ano	none	foi dada a	Seagel	none
72	2	No início deste ano, foi dada a Seagel a nacionalidade sérvia, depois deste se oferecer para criar uma escola de artes marciais na capital Belgrado.	a Seagel	none	foi dada	em o início deste ano	none
72	3	No início deste ano, foi dada a Seagel a nacionalidade sérvia, depois deste se oferecer para criar uma escola de artes marciais na capital Belgrado.	a capital	none	é	Belgrado	none
73	1	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta-voz da polícia	none	contou à	Associated Press	none
73	2	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Associated Press	none	houve	uma troca	none
73	3	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta - voz de a polícia	none	contou	a a Associated Press que houve	none
73	4	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta - voz de a polícia	none	contou	a a Associated Press que houve uma troca de palavras	none
73	5	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta - voz de a polícia	none	contou	a a Associated Press que houve uma troca de palavras seguida de uma discussão mas que nenhum ferimento foi reportado	none
73	6	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta - voz de a polícia	none	contou	a a Associated Press uma troca de palavras	none
73	7	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta - voz de a polícia	none	contou	a a Associated Press	none
73	8	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta - voz de a polícia	none	contou	a a Associated Press mas que nenhum ferimento foi reportado	none
73	9	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	nenhum ferimento	none	foi reportado	que	none
73	10	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta-voz da polícia	none	contou	à Associated Press	none
73	11	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta-voz da polícia	none	contou à Associated Press	que houve uma troca de palavras	none
73	12	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta-voz da polícia	none	contou à Associated Press	que houve uma troca seguida de uma discussão	none
73	13	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	nenhum ferimento	none	foi	reportado	none
73	14	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta-voz de a polícia	none	contou	que houve uma troca de palavras	none
73	15	Um porta-voz da polícia contou à Associated Press que houve "uma troca de palavras", seguida de uma "discussão" mas que nenhum ferimento foi reportado.	Um porta-voz de a polícia	none	contou que houve uma troca de palavras a	a Associated Press	none
74	1	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	cujo último filme	none	foi o vencedor de	Óscar Gravity	none
74	2	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	o vencedor de Óscar Gravity	none	foi	cujo último filme	none
74	3	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	Cuarón	none	não estava	em o grupo	none
74	4	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	Cuarón	none	não estava	em o grupo em a hora de o incidente	none
74	5	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	Cuarón	none	não estava	cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity	none
74	6	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	Cuarón	none	não estava	cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity segundo as notícias	none
74	7	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	Cuarón	none	não estava	em a hora de o incidente	none
74	8	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	cujo último filme	none	foi o vencedor	de Óscar Gravity	none
74	9	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	cujo último filme	none	foi	o vencedor de Óscar Gravity	none
74	10	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	Cuarón	none	não estava	no grupo na hora do incidente	none
74	11	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	cujo último filme	none	foi o vencedor	segundo as notícias	none
74	12	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	Cuarón	none	não estava em	o grupo	none
74	13	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	Cuarón	none	não estava em	a hora de o incidente	none
74	14	Cuarón, cujo último filme foi o vencedor de Óscar Gravity, segundo as notícias, não estava no grupo na hora do incidente.	último filme	none	foi	o vencedor de Óscar Gravity	none
75	1	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	um grande grupo de pessoas	none	identificaram como autoridades do	distrito	none
75	2	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	autoridades do distrito	none	chegarem ao	grupo na terça-feira	none
75	3	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	depois de um grande grupo de pessoas	none
75	4	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	depois de um grande grupo de pessoas que se identificaram como autoridades de o distrito	none
75	5	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	depois de um grande grupo de pessoas que se identificaram como autoridades de o distrito chegarem a o grupo	none
75	6	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	depois de um grande grupo de pessoas que se identificaram como autoridades de o distrito chegarem a o grupo em a terça - feira	none
75	7	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	De acordo com o departamento de a polícia de a cidade	none
75	8	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	depois de um grande grupo que se identificaram como autoridades de o distrito	none
75	9	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	depois de um grande grupo que se identificaram	none
75	10	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	chegarem a o grupo	none
75	11	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	chegarem em a terça - feira	none
75	12	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	depois de um grande grupo de pessoas	none	se identificaram	como autoridades de o distrito	none
75	13	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	De acordo com o departamento da polícia	none
75	14	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	De acordo com o departamento da cidade	none
75	15	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou	de um grande grupo de pessoas	none
75	16	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou De	acordo com o departamento de a polícia de a cidade	none
75	17	De acordo com o departamento da polícia da cidade, uma luta começou depois de "um grande grupo de pessoas... que se identificaram como autoridades do distrito" chegarem ao grupo na terça-feira.	uma luta	none	começou de	um grande grupo de pessoas	none
76	1	Os pesquisadores vêm investigando o potencial de contraceptivos hormonais masculinos há cerca de 20 anos.	Os pesquisadores	none	vêm investigando o potencial de	contraceptivos hormonais masculinos há cerca de 20 anos	none
76	2	Os pesquisadores vêm investigando o potencial de contraceptivos hormonais masculinos há cerca de 20 anos.	Os pesquisadores	none	vêm investigando	o potencial de contraceptivos hormonais	none
76	3	Os pesquisadores vêm investigando o potencial de contraceptivos hormonais masculinos há cerca de 20 anos.	Os pesquisadores	none	vêm investigando	o potencial de contraceptivos hormonais masculinos	none
76	4	Os pesquisadores vêm investigando o potencial de contraceptivos hormonais masculinos há cerca de 20 anos.	Os pesquisadores	none	vêm investigando	o potencial de contraceptivos hormonais masculinos há 20 anos	none
76	5	Os pesquisadores vêm investigando o potencial de contraceptivos hormonais masculinos há cerca de 20 anos.	Os pesquisadores	none	vêm investigando o potencial	de contraceptivos hormonais masculinos	none
76	6	Os pesquisadores vêm investigando o potencial de contraceptivos hormonais masculinos há cerca de 20 anos.	Os pesquisadores	none	vêm investigando o potencial	há 20 anos	none
76	7	Os pesquisadores vêm investigando o potencial de contraceptivos hormonais masculinos há cerca de 20 anos.	Os pesquisadores	none	vêm	investigando o potencial de contraceptivos hormonais masculinos	none
77	1	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	um passo na longa jornada	none	encontrar a combinação certa para	a contracepção hormonal masculina	none
77	2	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi um passo	em a longa jornada	none
77	3	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi um passo	em a longa jornada para encontrar a combinação certa	none
77	4	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi um passo	em a longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina	none
77	5	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi um passo	para encontrar a combinação certa	none
77	6	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi um passo	para encontrar para a contracepção hormonal masculina	none
77	7	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi	um passo em a longa jornada	none
77	8	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi um passo	na longa	none
77	9	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi	um passo	none
77	10	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi um passo em	a longa jornada	none
77	11	Ele acrescentou: "Este foi um passo na longa jornada para encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina."	Este	none	foi um passo para	encontrar a combinação certa para a contracepção hormonal masculina	none
78	1	Contudo houve muitos MLASs, com profundas crenças religiosas, que se oposeram à nova legislação.	Contudo	none	houve	muitos MLASs	none
78	2	Contudo houve muitos MLASs, com profundas crenças religiosas, que se oposeram à nova legislação.	com profundas crenças religiosas	none	se oposeram	a a nova legislação	none
78	3	Contudo houve muitos MLASs, com profundas crenças religiosas, que se oposeram à nova legislação.	muitos MLASs	none	se oposeram a	a nova legislação	none
79	1	Os investigadores dizem que analisar o DNA do tumor poderá ajudar a explicar causas subjacentes de outros cânceres.	Os investigadores	none	dizem que analisar o DNA do	tumor	none
79	2	Os investigadores dizem que analisar o DNA do tumor poderá ajudar a explicar causas subjacentes de outros cânceres.	o DNA do tumor	none	poderá ajudar a explicar causas subjacentes de	outros cânceres	none
79	3	Os investigadores dizem que analisar o DNA do tumor poderá ajudar a explicar causas subjacentes de outros cânceres.	Os investigadores	none	dizem	analisar o DNA de o tumor poderá ajudar a explicar causas subjacentes de outros cânceres	none
79	4	Os investigadores dizem que analisar o DNA do tumor poderá ajudar a explicar causas subjacentes de outros cânceres.	Os investigadores	none	dizem	que analisar o DNA do tumor	none
80	1	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra uma relação direta entre	o número de cigarros	none
80	2	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	uma relação direta entre o número de cigarros	none	fumados durante	a vida	none
80	3	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra	uma relação direta entre o número de cigarros fumados	none
80	4	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra	uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida	none
80	5	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra	uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações	none
80	6	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra	uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações em o DNA de o tumor	none
80	7	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra	uma relação direta de cigarros fumados durante a vida entre o número de mutações	none
80	8	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra uma relação direta	entre o número de cigarros fumados durante a vida	none
80	9	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante	a vida e o número de mutações	none
80	10	A análise mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados durante a vida e o número de mutações no DNA do tumor.	A análise	none	mostra uma relação direta entre o número de cigarros fumados em	o DNA de o tumor	none
81	1	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	eles	none	conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como	a bexiga	none
81	2	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	eles	none	não conseguiram	encontrar esse mesmo padrão	none
81	3	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	eles	none	não conseguiram	encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga	none
81	4	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	eles	none	não conseguiram	encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga que não estão diretamente expostos	none
81	5	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	eles	none	não conseguiram	encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga Contudo	none
81	6	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	tecidos como a bexiga	none	não estão	diretamente expostos	none
81	7	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	eles	none	não conseguiram encontrar esse mesmo padrão	em tecidos como a bexiga	none
81	8	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	eles	none	não conseguiram encontrar esse mesmo padrão	que não estão diretamente expostos	none
81	9	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	tecidos como a bexiga	none	não estão	expostos	none
81	10	Contudo, eles não conseguiram encontrar esse mesmo padrão em tecidos como a bexiga, que não estão diretamente expostos.	eles	none	não conseguiram	encontrar	none
82	1	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Srª Pugh	none	recebeu tratamento nos	hospitais Papworth	none
82	2	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Srª Pugh	none	recebeu tratamento nos	hospitais Addenbrooke	none
82	3	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Sr ª Pugh	none	recebeu	tratamento	none
82	4	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Sr ª Pugh	none	recebeu	tratamento em os hospitais Papworth e Addenbrooke	none
82	5	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Sr ª Pugh	none	recebeu	tratamento em os hospitais Papworth e Addenbrooke em Cambridgeshire	none
82	6	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Sr ª Pugh	none	recebeu	tratamento em Cambridgeshire	none
82	7	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Sr ª Pugh	none	recebeu	tratamento em os hospitais Papworth	none
82	8	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Sr ª Pugh	none	recebeu	tratamento em os hospitais Addenbrooke	none
82	9	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	A Srª Pugh	none	recebeu tratamento	nos hospitais Papworth em Cambridgeshire	none
82	10	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	ª Pugh	none	recebeu	tratamento	none
82	11	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	ª Pugh	none	recebeu tratamento em	os hospitais Papworth e Addenbrooke	none
82	12	A Sr.ª Pugh recebeu tratamento nos hospitais Papworth e Addenbrooke, em Cambridgeshire.	ª Pugh	none	recebeu tratamento em	Cambridgeshire	none
83	1	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	Srª Pugh	none	está crescendo	e	none
83	2	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	Srª Pugh	none	teve de deixar	o experimento	none
83	3	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	o tumor de o pulmão direito de a Sr ª Pugh	none	está crescendo	e ela teve de deixar o experimento	none
83	4	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	ela	none	teve de deixar	o experimento	none
83	5	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	o exame	none	mostrou	que	none
83	6	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	o exame	none	mostrou	que o tumor do pulmão direito da Srª Pugh está crescendo	none
83	7	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	ela	none	teve	de deixar o experimento	none
83	8	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	ela	none	de deixar	o experimento	none
83	9	Mas o exame mostrou que o tumor do pulmão direito da Sr.ª Pugh está crescendo, e ela teve de deixar o experimento.	ª Pugh	none	está	crescendo	none
84	1	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	de aqui	none	terá de trabalhar com	ele	none
84	2	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	ele	none	avançar com	alguma agenda partilhada	none
84	3	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	alguma agenda	none	partilhada exista para garantir que os negócios e	os interesses canadenses	none
84	4	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	os interesses canadenses	none	estão representados em	Washington	none
84	5	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	tornar se presidente	o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele	none
84	6	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	tornar se presidente	o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada	none
84	7	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	tornar se presidente	o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista	none
84	8	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	tornar se presidente	o governo daqui ainda terá de trabalhar para avançar com alguma agenda partilhada	none
84	9	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	tornar se presidente	o governo daqui ainda terá de trabalhar para avançar com alguma agenda que exista	none
84	10	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	os negócios e os interesses canadenses	none	estão representados	em Washington	none
84	11	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	tornar	se presidente o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele	none
84	12	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	tornar se presidente	o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista para garantir que	none
84	13	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	tornar se presidente	que	none
84	14	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	partilhada	o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele	none
84	15	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	partilhada	o governo daqui ainda terá de trabalhar para avançar com alguma agenda	none
84	16	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	partilhada	que exista para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington	none
84	17	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	os negócios	none	estão representados	em Washington	none
84	18	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o governo de aqui	none	de trabalhar com	ele	none
84	19	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o governo de aqui	none	de trabalhar para	avançar com alguma agenda partilhada	none
84	20	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	os negócios e os interesses canadenses	none	estão	representados em Washington	none
84	21	Se o Donald Trump se tornar presidente, o governo daqui ainda terá de trabalhar com ele para avançar com alguma agenda partilhada que exista, para garantir que os negócios e os interesses canadenses estão representados em Washington.	o Donald Trump	none	se tornar	presidente	none
85	1	Trudeau estenderá este este convite ao 45º presidente dos Estados Unidos, quem quer que ele ou ela seja.	Trudeau	none	estenderá este este convite ao	45º presidente dos Estados Unidos	none
85	2	Trudeau estenderá este este convite ao 45º presidente dos Estados Unidos, quem quer que ele ou ela seja.	Trudeau	none	estenderá	este este convite	none
85	3	Trudeau estenderá este este convite ao 45º presidente dos Estados Unidos, quem quer que ele ou ela seja.	Trudeau	none	estenderá	este este convite a o 45º presidente de os Estados Unidos	none
85	4	Trudeau estenderá este este convite ao 45º presidente dos Estados Unidos, quem quer que ele ou ela seja.	quem	none	quer	que	none
85	5	Trudeau estenderá este este convite ao 45º presidente dos Estados Unidos, quem quer que ele ou ela seja.	Trudeau	none	estenderá este este convite	ao 45º presidente dos Estados Unidos	none
85	6	Trudeau estenderá este este convite ao 45º presidente dos Estados Unidos, quem quer que ele ou ela seja.	Trudeau	none	estenderá este este convite a	o 45º presidente de os Estados Unidos	none
86	1	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia em BC	none	têm mais perguntas do	respostas	none
86	2	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	um homem	none	acusado de	um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford	none
86	3	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia em BC	none	diz	Apesar de o lançamento de uma foto	none
86	4	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia em BC	none	diz	Apesar de o lançamento de uma foto nesta manhã	none
86	5	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	eles	none	têm	mais perguntas de o que respostas acerca de um homem aparentemente sem - teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente	none
86	6	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	eles	none	têm	mais perguntas de o que respostas acerca de um homem aparentemente sem - teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente em a sua escola	none
86	7	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	eles	none	têm	mais perguntas de o que respostas acerca de um homem aparentemente sem - teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente em a sua escola em Abbotsford	none
86	8	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia em BC	none	diz	que	none
86	9	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia em BC	none	diz	Apesar do lançamento de uma foto	none
86	10	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia em BC	none	diz	Apesar do lançamento nesta manhã	none
86	11	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia em BC	none	diz	que eles têm mais perguntas	none
86	12	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	eles	none	têm	mais perguntas	none
86	13	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	respostas acerca de um homem sem-teto	none	acusado	do que	none
86	14	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	respostas acerca de um homem sem-teto	none	acusado	de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford	none
86	15	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia	none	diz	que eles têm mais perguntas	none
86	16	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	a polícia	none	diz que eles têm mais perguntas em	BC	none
86	17	Apesar do lançamento de uma foto nesta manhã, a polícia em B.C. diz que eles têm mais perguntas do que respostas acerca de um homem aparentemente sem-teto acusado de um apunhalamento fatal de uma adolescente na sua escola em Abbotsford.	eles	none	têm	perguntas	none
87	1	A polícia, em B.C., disse anteriormente que Klein não aparentava ter um histórico criminal e divulgou vagos detalhes sobre a sua localização recente.	Klein	none	aparentava ter um histórico criminal	divulgou vagos detalhes sobre a sua localização	none
87	2	A polícia, em B.C., disse anteriormente que Klein não aparentava ter um histórico criminal e divulgou vagos detalhes sobre a sua localização recente.	Klein	none	divulgou vagos detalhes sobre	a sua localização recente	none
87	3	A polícia, em B.C., disse anteriormente que Klein não aparentava ter um histórico criminal e divulgou vagos detalhes sobre a sua localização recente.	Klein	none	não aparentava	ter um histórico criminal	none
87	4	A polícia, em B.C., disse anteriormente que Klein não aparentava ter um histórico criminal e divulgou vagos detalhes sobre a sua localização recente.	Klein	none	divulgou	vagos detalhes sobre a sua localização recente	none
87	5	A polícia, em B.C., disse anteriormente que Klein não aparentava ter um histórico criminal e divulgou vagos detalhes sobre a sua localização recente.	A polícia em BC	none	disse	anteriormente que	none
87	6	A polícia, em B.C., disse anteriormente que Klein não aparentava ter um histórico criminal e divulgou vagos detalhes sobre a sua localização recente.	A polícia em BC	none	disse	que	none
87	7	A polícia, em B.C., disse anteriormente que Klein não aparentava ter um histórico criminal e divulgou vagos detalhes sobre a sua localização recente.	A polícia	none	disse	que Klein não aparentava ter	none
88	1	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	vínculos com esta escola	none	disse	ela	none
88	2	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	o suspeito	none	tenha	vínculos com esta escola	none
88	3	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	o suspeito	none	tenha	vínculos com esta escola com as duas meninas ou especificamente com a área de Abbotsford	none
88	4	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	o suspeito	none	tenha	vínculos com esta escola com as duas meninas	none
88	5	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	o suspeito	none	tenha	vínculos com esta escola especificamente	none
88	6	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	Nós	none	não acreditamos	que	none
88	7	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	Nós	none	não acreditamos	que o suspeito tenha vínculos com esta escola	none
88	8	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	Nós	none	não acreditamos	que o suspeito tenha vínculos com as duas meninas	none
88	9	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	Nós	none	não acreditamos	disse	none
88	10	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	o suspeito	none	tenha vínculos	com esta escola	none
88	11	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	o suspeito	none	tenha vínculos	com as duas meninas	none
88	12	Nós não acreditamos que o suspeito tenha vínculos com esta escola, com as duas meninas ou, especificamente, com a área de Abbotsford, disse ela.	o suspeito	none	tenha vínculos com esta escola com	as duas meninas	none
89	1	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava pouco	comunicativo	none
89	2	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	sair das	celas	none
89	3	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	tribunal	none	assistir à	sua audiência	none
89	4	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava	pouco comunicativo	none
89	5	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava	pouco comunicativo pouco cooperativo e relutante em sair de as celas	none
89	6	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava	pouco comunicativo pouco cooperativo e relutante em sair de as celas debaixo de o tribunal	none
89	7	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava	pouco comunicativo pouco cooperativo e relutante em sair de as celas debaixo de o tribunal para assistir a a sua audiência	none
89	8	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava	pouco comunicativo pouco cooperativo debaixo de o tribunal	none
89	9	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava	pouco comunicativo pouco cooperativo debaixo para assistir a a sua audiência	none
89	10	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava	pouco comunicativo pouco cooperativo	none
89	11	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava	pouco comunicativo relutante	none
89	12	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Ele	none	disse	também que	none
89	13	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Ele	none	disse	que	none
89	14	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Ele	none	disse	que Klein estava pouco comunicativo	none
89	15	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Ele	none	disse	que Klein estava pouco comunicativo pouco cooperativo em sair das celas	none
89	16	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Ele	none	disse	que Klein estava pouco comunicativo pouco cooperativo em sair debaixo	none
89	17	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Ele	none	disse	que Klein estava pouco comunicativo pouco cooperativo em sair do tribunal	none
89	18	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Ele	none	disse	que Klein estava pouco comunicativo pouco cooperativo em sair para assistir à sua audiência	none
89	19	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava pouco comunicativo	em sair das celas	none
89	20	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava pouco comunicativo	em sair debaixo	none
89	21	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava pouco comunicativo	em sair do tribunal	none
89	22	Ele disse também que Klein estava pouco comunicativo, pouco cooperativo e relutante em sair das celas debaixo do tribunal para assistir à sua audiência.	Klein	none	estava pouco comunicativo	em sair para assistir à sua audiência	none
90	1	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	representa os agentes imobiliários do	estado de Ontário	none
90	2	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	os agentes imobiliários do estado de Ontário	none	disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores	punir os agentes com comportamentos comportamentos	none
90	3	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	os agentes imobiliários do estado de Ontário	none	punir os agentes com	comportamentos pouco éticos	none
90	4	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	disse	que precisa ser feito para proteger mais	none
90	5	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	disse	que precisa ser feito para proteger mais os consumidores	none
90	6	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	disse	que precisa ser feito para proteger mais os consumidores e punir os agentes	none
90	7	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	disse	que precisa ser feito para proteger mais os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos	none
90	8	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	disse	que precisa ser feito para proteger os consumidores	none
90	9	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	disse	que precisa ser feito para proteger e punir os agentes	none
90	10	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	disse	que precisa ser feito para proteger e punir com comportamentos pouco éticos	none
90	11	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	representa	os agentes imobiliários de o estado	none
90	12	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	representa	os agentes imobiliários de o estado de Ontário	none
90	13	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	disse	que precisa ser feito mais	none
90	14	A associação que representa os agentes imobiliários do estado de Ontário disse que precisa ser feito mais para proteger os consumidores e punir os agentes com comportamentos pouco éticos.	A associação	none	representa os agentes imobiliários	do estado de Ontário	none
91	1	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	gostaria de ver um maior cumprimento	investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario	none
91	2	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	gostaria de ver um maior cumprimento	investigação de poderes para o RECO	none
91	3	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	gostou de ver um maior cumprimento	investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario	none
91	4	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	gostou de ver um maior cumprimento	investigação de poderes para o RECO	none
91	5	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	ainda gostou de ver um maior cumprimento	investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario	none
91	6	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	ainda gostou de ver um maior cumprimento	investigação de poderes para o RECO	none
91	7	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario	none
91	8	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario RECO	none
91	9	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario RECO que regula os agentes	none
91	10	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario RECO que regula os agentes em a jurisdição	none
91	11	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver um maior cumprimento e investigação RECO	none
91	12	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver um maior cumprimento e investigação que regula os agentes	none
91	13	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver um maior cumprimento e investigação que regula em a jurisdição	none
91	14	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver um maior cumprimento	none
91	15	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	também gostaria	de ver investigação de poderes	none
91	16	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	o Conselho Imobliliário de Ontario	none	regula	os agentes	none
91	17	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	o Conselho Imobliliário de Ontario	none	regula	os agentes em a jurisdição	none
91	18	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	o Conselho Imobliliário de Ontario	none	é	RECO	none
91	19	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	RECO	none	regula	os agentes	none
91	20	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	RECO	none	regula	os agentes em a jurisdição	none
91	21	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	gostaria	de ver um maior cumprimento	none
91	22	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	para o Conselho Imobliliário de Ontario	none	regula os agentes	na jurisdição	none
91	23	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	o Conselho Imobliliário de Ontario	none	regula os agentes em	a jurisdição	none
91	24	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	gostaria de	ver um maior cumprimento e investigação de poderes	none
91	25	Ele também gostaria de ver um maior cumprimento e investigação de poderes para o Conselho Imobliliário de Ontario (RECO), que regula os agentes na jurisdição.	Ele	none	gostaria para	o Conselho Imobliliário de Ontario	none
92	1	Atualmente, a multa máxima que a RECO pode cobrar de um agente é $25,000.	a RECO	none	pode cobrar de	um agente	none
92	2	Atualmente, a multa máxima que a RECO pode cobrar de um agente é $25,000.	um agente	none	é	$25000	none
92	3	Atualmente, a multa máxima que a RECO pode cobrar de um agente é $25,000.	a multa máxima	none	é	$ 25000	none
92	4	Atualmente, a multa máxima que a RECO pode cobrar de um agente é $25,000.	a multa máxima	none	é	$ 25000 Atualmente	none
92	5	Atualmente, a multa máxima que a RECO pode cobrar de um agente é $25,000.	a RECO	none	pode cobrar	de um agente	none
92	6	Atualmente, a multa máxima que a RECO pode cobrar de um agente é $25,000.	a RECO	none	pode cobrar	que	none
93	1	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	chinesa	none	tem sido incomumente verbal nas	suas	none
93	2	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	incomumente verbal nas	none	acerca do	ar tóxico em cidades cidades	none
93	3	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	poluição	none	asfixia	os pulmões	none
93	4	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido	incomumente verbal	none
93	5	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido	incomumente verbal em as suas queixas acerca de o ar tóxico	none
93	6	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido	incomumente verbal em as suas queixas acerca de o ar tóxico em cidades como Pequim que vê dia após dia poluição	none
93	7	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido	incomumente verbal em as suas queixas acerca de o ar tóxico em cidades como Pequim que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões	none
93	8	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido	incomumente verbal em as suas queixas em cidades como Pequim que vê dia após dia poluição	none
93	9	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido	incomumente verbal em as suas queixas em cidades como Pequim que vê dia que asfixia os pulmões	none
93	10	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	Pequim	none	vê	dia após dia poluição	none
93	11	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	Pequim	none	vê	dia após dia poluição que asfixia os pulmões	none
93	12	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	dia após dia poluição	none	asfixia	os pulmões	none
93	13	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido incomumente verbal	nas suas queixas acerca do ar tóxico	none
93	14	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido incomumente verbal	em cidades como Pequim	none
93	15	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido incomumente verbal	que vê dia	none
93	16	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido incomumente verbal	que vê dia após dia	none
93	17	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido incomumente verbal	que vê dia poluição	none
93	18	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	cidades como Pequim	none	vê	dia	none
93	19	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	cidades como Pequim	none	vê dia após	dia poluição	none
93	20	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	dia poluição	none	asfixia	os pulmões	none
93	21	Mas a crescente classe média chinesa tem sido incomumente verbal nas suas queixas acerca do ar tóxico em cidades como Pequim, que vê dia após dia poluição que asfixia os pulmões.	a crescente classe média chinesa	none	tem sido	verbal em as suas queixas	none
94	1	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	Guilbeault	none
94	2	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	Guilbeault muitos países grandes emissores	none
94	3	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	Guilbeault muitos países grandes emissores como o Brasil	none
94	4	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	Guilbeault muitos países grandes emissores como o Brasil a África de o Sul	none
94	5	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	Guilbeault muitos países grandes emissores como o Brasil a África de o Sul a Índia e a China tendo um papel importante	none
94	6	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	Guilbeault muitos países grandes emissores como o Brasil a África de o Sul a Índia e a China tendo um papel importante em a redução de emissões	none
94	7	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	a Índia	none
94	8	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	a Índia muitos países grandes emissores como o Brasil a África de o Sul	none
94	9	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	a China	none
94	10	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	muitos	none	disse	a China muitos países grandes emissores como o Brasil a África de o Sul	none
94	11	Estamos vendo muitos, muitos países e especialmente grandes emissores, como o Brasil, a África do Sul, a Índia e a China, tendo um papel importante na redução de emissões, disse Guilbeault.	o Brasil	none	disse	Guilbeault	none
95	1	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar até	o fim do seu primeiro mandato	none
95	2	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	uma cláusula do acordo de Paris	none	sair do	pacto	none
95	3	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	podou também esperar até	o fim do seu primeiro mandato	none
95	4	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	ainda podou também esperar até	o fim do seu primeiro mandato	none
95	5	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	até o fim de o seu primeiro mandato	none
95	6	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	até o fim de o seu primeiro mandato para usar uma cláusula de o acordo de Paris	none
95	7	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	até o fim de o seu primeiro mandato para usar uma cláusula de o acordo de Paris para sair de o pacto	none
95	8	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	para usar uma cláusula de o acordo de Paris	none
95	9	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	para usar para sair de o pacto	none
95	10	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	até o fim do seu primeiro mandato	none
95	11	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	para usar uma cláusula	none
95	12	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	para usar uma cláusula do acordo de Paris	none
95	13	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia também esperar	para usar uma cláusula para sair do pacto	none
95	14	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia esperar até	o fim de o seu primeiro mandato	none
95	15	Ele poderia também esperar até o fim do seu primeiro mandato para usar uma cláusula do acordo de Paris para sair do pacto.	Ele	none	poderia esperar para	usar uma cláusula de o acordo de Paris para sair de o pacto	none
96	1	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	aliados	none	estão procurando manter o foco em	Trump	none
96	2	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	aliados	none	reforçando que seus comentários depreciativos sobre	mulheres	none
96	3	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	aliados	none	reforçando que seus comentários depreciativos sobre	minorias	none
96	4	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	Clinton e aliados nesse meio de tempo	none	estão procurando	manter o foco	none
96	5	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	Clinton e aliados nesse meio de tempo	none	estão procurando	manter o foco em Trump	none
96	6	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	Clinton e aliados nesse meio de tempo	none	estão procurando	manter o foco em Trump reforçando e o seu temperamento o tornam inadequado para a função	none
96	7	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	o seu temperamento	none	tornam	inadequado para a função	none
96	8	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	Clinton e aliados nesse meio de tempo	none	estão procurando	manter o foco em Trump reforçando e o seu temperamento o tornam inadequado para a função que	none
96	9	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	seus comentários	none	depreciativos	sobre mulheres e minorias	none
96	10	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	seus comentários	none	depreciativos	sobre mulheres	none
96	11	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	seus comentários	none	depreciativos	sobre minorias	none
96	12	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	Clinton nesse meio de tempo	none	estão procurando manter o foco	em Trump	none
96	13	Clinton e aliados, nesse meio de tempo, estão procurando manter o foco em Trump, reforçando que seus comentários depreciativos sobre mulheres e minorias, e o seu temperamento, o tornam inadequado para a função.	Clinton e aliados	none	estão procurando	manter o foco em Trump	none
97	1	Isto não é o que precisamos no nosso país, pessoal.	Isto	none	é	precisamos no nosso país	none
97	2	Isto não é o que precisamos no nosso país, pessoal.	é	none	precisamos no	nosso país	none
97	3	Isto não é o que precisamos no nosso país, pessoal.	é	none	precisamos no	nosso pessoal	none
97	4	Isto não é o que precisamos no nosso país, pessoal.	Isto	none	não é o	que precisamos em o nosso país pessoal	none
97	5	Isto não é o que precisamos no nosso país, pessoal.	Isto	none	não é	o	none
97	6	Isto não é o que precisamos no nosso país, pessoal.	Isto	none	que precisamos	no nosso país pessoal	none
98	1	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez a sua primeira aparição pública desde	a convenção	none
98	2	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Melania Trump	none	fez a sua primeira aparição pública desde	a convenção	none
98	3	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez	a sua primeira aparição pública	none
98	4	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez	a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana	none
98	5	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez	a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana em julho	none
98	6	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez	a sua primeira aparição em julho	none
98	7	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	é	Melania Trump	none
98	8	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	a convenção	none	é	Republicana	none
98	9	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	Melania Trump	none	fez	a sua primeira aparição pública	none
98	10	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	Melania Trump	none	fez	a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana	none
98	11	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	Melania Trump	none	fez	a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana em julho	none
98	12	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	Melania Trump	none	fez	a sua primeira aparição em julho	none
98	13	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez a sua primeira aparição pública	desde a convenção Republicana	none
98	14	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez a sua primeira aparição pública	em julho	none
98	15	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez a sua primeira aparição pública desde	a convenção Republicana	none
98	16	A mulher de Trump, Melania Trump, fez a sua primeira aparição pública desde a convenção Republicana, em julho.	A mulher de Trump	none	fez a sua primeira aparição pública em	julho	none
99	1	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	a Rai	none	têm encontrado com	conselheiros	none
99	2	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado	com conselheiros em a escola	none
99	3	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado	com conselheiros em a escola para falar sobre o que aconteceu	none
99	4	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado	para falar sobre o que aconteceu	none
99	5	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	o maior conforto	none	foi ver	seus amigos	none
99	6	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado	com conselheiros em a escola para falar sobre o que aconteceu mas ela disse que	none
99	7	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado	que	none
99	8	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	ela	none	disse	que	none
99	9	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado	com conselheiros	none
99	10	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado	na escola	none
99	11	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado	para falar sobre o	none
99	12	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	ela	none	disse	que o maior conforto foi ver seus amigos	none
99	13	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado com	conselheiros	none
99	14	Estudantes como a Rai têm se encontrado com conselheiros, na escola, para falar sobre o que aconteceu, mas ela disse que o maior conforto foi ver seus amigos	Estudantes como a Rai	none	têm se encontrado para	falar	none
100	1	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	um desastre para os pacientes	none	sofrem na	quinta-feira	none
100	2	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	que sofrem	none	disse	Mailis	none
100	3	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Este	none	é um desastre	para os pacientes que sofrem	none
100	4	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Mailis	none	disse	em uma entrevista a a CBC News	none
100	5	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Mailis	none	disse	em uma entrevista em a quinta - feira	none
100	6	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Este	none	é	um desastre para os pacientes	none
100	7	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Este	none	é um desastre	para os pacientes	none
100	8	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Este	none	é um desastre	numa entrevista à CBC News	none
100	9	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Este	none	é um desastre	na quinta-feira	none
100	10	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Este	none	é	um desastre	none
100	11	Este é um desastre para os pacientes que sofrem, disse Mailis, numa entrevista à CBC News, na quinta-feira.	Este	none	é um desastre para	os pacientes	none
101	1	Os médicos não têm estas ferramentas, eles apenas têm um livro de receitas e uma injeção, disse Mailis.	eles	none	têm um livro de	receitas	none
101	2	Os médicos não têm estas ferramentas, eles apenas têm um livro de receitas e uma injeção, disse Mailis.	estas ferramentas	none	disse	Mailis	none
101	3	Os médicos não têm estas ferramentas, eles apenas têm um livro de receitas e uma injeção, disse Mailis.	Os médicos	none	não têm	estas ferramentas	none
101	4	Os médicos não têm estas ferramentas, eles apenas têm um livro de receitas e uma injeção, disse Mailis.	eles	none	apenas têm	um livro de receitas	none
101	5	Os médicos não têm estas ferramentas, eles apenas têm um livro de receitas e uma injeção, disse Mailis.	eles	none	apenas têm	um livro de receitas e uma injeção	none
101	6	Os médicos não têm estas ferramentas, eles apenas têm um livro de receitas e uma injeção, disse Mailis.	eles	none	apenas têm	de receitas uma injeção	none
101	7	Os médicos não têm estas ferramentas, eles apenas têm um livro de receitas e uma injeção, disse Mailis.	eles	none	têm um livro	de receitas	none
101	8	Os médicos não têm estas ferramentas, eles apenas têm um livro de receitas e uma injeção, disse Mailis.	eles	none	têm	um livro de receitas e uma injeção	none
102	1	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario	none	definiu os termos para	a sua análise desta	none
102	2	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	O diretor de revisão independente da Gerry McNeilly	none	definiu os termos para	a sua análise desta	none
102	3	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	os oficiais	none	interagiam com	os povos indígenas	none
102	4	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	os povos indígenas	none	interagiam com	os oficiais	none
102	5	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	O diretor de revisão independente de a Polícia de Ontario	none	definiu	os termos para a sua análise desta semana	none
102	6	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	O diretor de revisão independente de a Polícia de Ontario	none	é	Gerry McNeilly	none
102	7	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	Gerry McNeilly	none	definiu	os termos para a sua análise desta semana	none
102	8	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	O diretor de revisão independente de Ontario da Polícia	none	definiu os termos	para a sua análise desta semana	none
102	9	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	O diretor de revisão independente de Ontario da Polícia	none	definiu os termos	com os povos indígenas	none
102	10	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	O diretor de revisão independente de a Polícia de Ontario	none	definiu	os termos	none
102	11	O diretor de revisão independente da Polícia de Ontario, Gerry McNeilly, definiu os termos para a sua análise desta semana, após terem sido levantadas "questões alarmantes" sobre a forma como os oficiais interagiam com os povos indígenas.	O diretor de revisão independente de a Polícia de Ontario	none	definiu os termos para	a sua análise de esta semana	none
103	1	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	também está investigando	as publicações inflamatórias de setembro	none
103	2	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	também está investigando	as publicações inflamatórias de setembro em o Facebook	none
103	3	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	também está investigando	as publicações inflamatórias de setembro em o Facebook alegadamente provenientes de agentes de a polícia	none
103	4	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	também está investigando	as publicações inflamatórias de setembro em o Facebook alegadamente provenientes de agentes de a polícia de a região norte de a cidade de Ontário	none
103	5	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	está investigando as publicações inflamatórias	de setembro	none
103	6	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	está investigando as publicações inflamatórias	no Facebook	none
103	7	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	está investigando as publicações inflamatórias	alegadamente provenientes de agentes da polícia	none
103	8	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	está investigando as publicações inflamatórias	alegadamente provenientes de agentes da região norte da cidade de Ontário	none
103	9	A inspeção também está investigando as publicações inflamatórias de setembro, no Facebook, alegadamente provenientes de agentes da polícia da região norte da cidade de Ontário.	A inspeção	none	está investigando	provenientes de agentes de a polícia de a região norte de a cidade de Ontário	none
104	1	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	receberam	a chamada	none
104	2	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	por desempenho	none	corresponderem	as expectativas	none
104	3	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	por desempenho	none	superarem	as expectativas	none
104	4	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	as expectativas	none	dividindo uma quantia de	$15 milhões entre eles	none
104	5	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada remuneração por desempenho	none
104	6	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada remuneração por desempenho por corresponderem ou superarem as expectativas	none
104	7	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada remuneração por desempenho por corresponderem ou superarem as expectativas dividindo uma quantia de $ 15 milhões	none
104	8	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada remuneração por desempenho por corresponderem ou superarem as expectativas dividindo uma quantia de $ 15 milhões entre eles ou em média $ 15000	none
104	9	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada remuneração por desempenho por corresponderem ou superarem as expectativas dividindo uma quantia de $ 15 milhões entre eles ou em média $ 15000 para cada um deles	none
104	10	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada por corresponderem ou superarem as expectativas	none
104	11	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada dividindo uma quantia de $ 15 milhões	none
104	12	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada dividindo entre eles ou em média $ 15000	none
104	13	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada dividindo entre eles ou em média para cada um deles	none
104	14	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada remuneração por desempenho por corresponderem as expectativas dividindo uma quantia de $ 15 milhões entre eles	none
104	15	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	também receberam	a chamada remuneração por desempenho por corresponderem as expectativas dividindo uma quantia de $ 15 milhões em média $ 15000	none
104	16	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	receberam a chamada remuneração	por desempenho	none
104	17	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	receberam a chamada remuneração	por corresponderem	none
104	18	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	receberam	a chamada remuneração	none
104	19	Os executivos também receberam a chamada "remuneração por desempenho" por corresponderem ou superarem as expectativas, dividindo uma quantia de $1,5 milhões entre eles, ou em média, $15.000 para cada um deles.	Os executivos	none	receberam a chamada remuneração por	desempenho	none
105	1	O orçamento anual é maior que $1.4 bilhões e emprega mais de 6.000 pessoas.	O orçamento anual	none	é maior que	$14 bilhões	none
105	2	O orçamento anual é maior que $1.4 bilhões e emprega mais de 6.000 pessoas.	O orçamento anual	none	emprega mais de	6000 pessoas	none
105	3	O orçamento anual é maior que $1.4 bilhões e emprega mais de 6.000 pessoas.	O orçamento anual	none	é	maior que $ 14 bilhões	none
105	4	O orçamento anual é maior que $1.4 bilhões e emprega mais de 6.000 pessoas.	O orçamento anual	none	emprega	6000 pessoas	none
105	5	O orçamento anual é maior que $1.4 bilhões e emprega mais de 6.000 pessoas.	O orçamento anual	none	é	maior	none
106	1	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta proativamente a remuneração de	desempenho agregada	none
106	2	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a remuneração de desempenho	none	agregada	bônus para cada departamento	none
106	3	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a remuneração de desempenho	none	os níveis de	bônus para cada departamento	none
106	4	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a última publicação na internet	none	é de	2013-2014 -	none
106	5	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	proativamente a remuneração de desempenho agregada	none
106	6	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus	none
106	7	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento	none
106	8	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento mas a última publicação em a internet é de 2013 - 2014 -	none
106	9	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento mas a última publicação em a internet é de 2013 - 2014 - ou com dois anos de atraso	none
106	10	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento	none
106	11	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus mas a última publicação em a internet é de 2013 - 2014 -	none
106	12	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	a remuneração ou com dois anos de atraso	none
106	13	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	proativamente de desempenho agregada os níveis de bônus	none
106	14	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a última publicação em a internet	none	é	de 2013 - 2014 -	none
106	15	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a última publicação em a internet	none	é	de 2013 - 2014 - ou com dois anos de atraso	none
106	16	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a última publicação em a internet	none	é	ou com dois anos de atraso	none
106	17	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta a remuneração	de desempenho agregada	none
106	18	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a última publicação na internet	none	é	de 2013-2014 -	none
106	19	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a última publicação	none	é em	a internet	none
106	20	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	a última publicação	none	é de	2013-2014	none
106	21	O governo federal reporta proativamente a remuneração de desempenho agregada e os níveis de bônus para cada departamento, mas a última publicação na internet é de 2013-2014 - ou com dois anos de atraso.	O governo federal	none	reporta	agregada	none
107	1	O total de remuneração por desempenho e bônus, naquele ano, foi de $1,5 milhões, quase no mesmo nível que o de 2015-2016.	bônus	none	foi de	$15 milhões	none
107	2	O total de remuneração por desempenho e bônus, naquele ano, foi de $1,5 milhões, quase no mesmo nível que o de 2015-2016.	O total de remuneração por desempenho e bônus naquele ano	none	foi	de $ 15 milhões	none
107	3	O total de remuneração por desempenho e bônus, naquele ano, foi de $1,5 milhões, quase no mesmo nível que o de 2015-2016.	O total de remuneração	none	foi por	desempenho e bônus	none
107	4	O total de remuneração por desempenho e bônus, naquele ano, foi de $1,5 milhões, quase no mesmo nível que o de 2015-2016.	O total de remuneração	none	foi de	15 milhões	none
108	1	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	Gomery	none	disse que	esses corpos	none
108	2	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no	estado de direito	none
108	3	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram	essenciais	none
108	4	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram	essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública	none
108	5	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram	essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública em o estado de direito	none
108	6	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram	essenciais em o estado de direito	none
108	7	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	Gomery entre 2004 e 2006	none	liderou	a comissão de inquérito	none
108	8	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	Gomery entre 2004 e 2006	none	liderou	a comissão de inquérito em o escândalo de o patrocínio federal	none
108	9	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	Gomery entre 2004 e 2006	none	disse	que	none
108	10	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram essenciais	para ajudar a restaurar a confiança pública	none
108	11	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram essenciais	para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito	none
108	12	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram	a restaurar a confiança pública em o estado de direito	none
108	13	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	esses corpos	none	eram a restaurar a confiança pública em o estado de direito para	ajudar	none
108	14	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	Gomery	none	liderou	a comissão de inquérito	none
108	15	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	Gomery	none	liderou a comissão de inquérito em	o escândalo de o patrocínio federal	none
108	16	Gomery, que liderou a comissão de inquérito no escândalo do patrocínio federal, entre 2004 e 2006, disse que esses corpos eram essenciais para ajudar a restaurar a confiança pública no estado de direito.	Gomery	none	liderou a comissão de inquérito entre	2004	none
109	1	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	menos seis outros jornalistas de Quebec	none	foram indiciados por	operações de vigilância da polícia local	none
109	2	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	Isso	none	levou	a revelações	none
109	3	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	Isso	none	levou	a revelações em os últimos dois dias de que a o menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância	none
109	4	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	Isso	none	levou	a revelações em os últimos dois dias de que a o menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância de a polícia local	none
109	5	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	Isso	none	levou	a revelações em os últimos dois dias de que a o menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados de a polícia local	none
109	6	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	outros menos seis jornalistas de Quebec	none	foram indiciados	por operações de vigilância	none
109	7	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	outros menos seis jornalistas de Quebec	none	foram indiciados	por operações de vigilância de a polícia local	none
109	8	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	outros menos seis jornalistas de Quebec	none	foram indiciados	por operações de a polícia local	none
109	9	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	Isso	none	levou a revelações	nos últimos dois dias	none
109	10	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	Isso	none	levou a revelações	de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local	none
109	11	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	seis outros jornalistas de Quebec	none	foram indiciados	por operações de vigilância da polícia local	none
109	12	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	Isso	none	levou a revelações em	os últimos dois dias	none
109	13	Isso levou a revelações nos últimos dois dias de que ao menos seis outros jornalistas de Quebec foram indiciados por operações de vigilância da polícia local.	outros jornalistas de Quebec	none	foram indiciados por	operações de vigilância de a polícia local	none
110	1	Não deve haver acesso privilegiado ao governo, ou aparente acesso privilegiado, concedido a indivíduos ou a organizações porque fizeram contribuições econômicas para os políticos e para os partidos políticos, lê-se nas diretrizes.	acesso privilegiado ao governo	none	concedido a	indivíduos	none
110	2	Não deve haver acesso privilegiado ao governo, ou aparente acesso privilegiado, concedido a indivíduos ou a organizações porque fizeram contribuições econômicas para os políticos e para os partidos políticos, lê-se nas diretrizes.	a organizações	none	fizeram contribuições econômicas para	os políticos	none
110	3	Não deve haver acesso privilegiado ao governo, ou aparente acesso privilegiado, concedido a indivíduos ou a organizações porque fizeram contribuições econômicas para os políticos e para os partidos políticos, lê-se nas diretrizes.	acesso privilegiado ao governo	none	lê -se nas	diretrizes	none
111	1	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar que estavam dentro das	as regras do Senado	none
111	2	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	as regras do Senado	none	declarou Duffy livre de	qualquer acusação	none
111	3	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	que estavam dentro de as regras de o Senado	none
111	4	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	que estavam dentro de as regras de o Senado declarou quando	none
111	5	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	que estavam dentro de as regras de o Senado declarou quando Duffy livre de qualquer acusação	none
111	6	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	em o julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy	none
111	7	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	que estavam dentro declarou quando	none
111	8	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	que estavam dentro Duffy livre de qualquer acusação	none
111	9	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	de quebra	none
111	10	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	de quebra em o julgamento de fraude de confiança de Duffy	none
111	11	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou por determinar	em o julgamento de fraude de confiança de Duffy	none
111	12	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou	No julgamento de fraude	none
111	13	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou	por determinar dentro das regras do Senado	none
111	14	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou	por determinar quando declarou Duffy livre	none
111	15	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	acabou	por determinar quando declarou Duffy livre de qualquer acusação	none
111	16	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	por determinar	que estavam dentro de as regras de o Senado	none
111	17	No julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy, o juiz acabou por determinar que estavam dentro das regras do Senado quando declarou Duffy livre de qualquer acusação.	o juiz	none	por determinar que estavam dentro de as regras de o Senado No	julgamento de fraude e quebra de confiança de Duffy	none
112	1	Nossos celulares são muito mais que telefones hoje em dia.	Nossos celulares	none	são muito mais que	telefones	none
112	2	Nossos celulares são muito mais que telefones hoje em dia.	Nossos celulares	none	são	muito mais que telefones hoje em dia	none
112	3	Nossos celulares são muito mais que telefones hoje em dia.	Nossos celulares	none	são	mais que telefones hoje	none
112	4	Nossos celulares são muito mais que telefones hoje em dia.	Nossos celulares	none	são	mais que telefones em dia	none
113	1	É incrível, reportou a cliente de dados ilimitados da SaskTel, Lindsay Gay, no mês passado.	incrível	none	reportou a cliente de	dados ilimitados da SaskTel	none
113	2	É incrível, reportou a cliente de dados ilimitados da SaskTel, Lindsay Gay, no mês passado.	incrível	none	reportou a cliente de	dados ilimitados da Lindsay Gay	none
114	1	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Ele	none	mostrou que	Rogers	none
114	2	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Rogers	none	introduziu	um novo app	none
114	3	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	um novo app	none	ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de	dados	none
114	4	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Rogers	none	introduziu	recentemente	none
114	5	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Rogers	none	introduziu	recentemente um novo app que ajuda os clientes	none
114	6	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Rogers	none	introduziu	recentemente um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados	none
114	7	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Rogers	none	introduziu	um novo app recentemente	none
114	8	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	um novo app	none	ajuda	os clientes	none
114	9	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	um novo app	none	ajuda	os clientes a monitorizar o seu uso de dados	none
114	10	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Ele	none	também mostrou	que	none
114	11	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Ele	none	mostrou	que Rogers introduziu recentemente	none
114	12	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	um novo app	none	ajuda os clientes	a monitorizar o seu uso de dados	none
114	13	Ele também mostrou que Rogers introduziu, recentemente, um novo app que ajuda os clientes a monitorizar o seu uso de dados.	Ele	none	mostrou	que Rogers introduziu	none
115	1	É isso que nos mantém voltando para mais.	É isso	none	nos mantém voltando	para mais	none
115	2	É isso que nos mantém voltando para mais.	isso	none	voltando	isso	none
115	3	É isso que nos mantém voltando para mais.	isso	none	voltando para	mais	none
116	1	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	as porcentagens de novos condomínios	none	entrando para	o mercado de aluguéis	none
116	2	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	mercado de aluguéis antes de	none	estarem	completos	none
116	3	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	mercado de aluguéis antes completos	none	estarem	completos	none
116	4	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	completos	none	indicando	o importante papel	none
116	5	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	os investidores	none	têm no	mercado de habitação	none
116	6	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	com as porcentagens de novos condomínios	none
116	7	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado	none
116	8	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis	none
116	9	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos	none
116	10	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos indicando o importante papel que os investidores privados têm em o mercado de habitação	none
116	11	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos indicando o importante papel que os investidores privados têm em o mercado de habitação GTA	none
116	12	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	entrando para o mercado	none
116	13	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	entrando de aluguéis	none
116	14	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	entrando antes de estarem completos	none
116	15	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	indicando o importante papel que os investidores privados têm em o mercado de habitação	none
116	16	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	indicando o importante papel que os investidores privados têm em o mercado GTA	none
116	17	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	os investidores privados	none	têm	em o mercado de habitação	none
116	18	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	os investidores privados	none	têm	em o mercado de habitação GTA	none
116	19	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	os investidores privados	none	têm	que	none
116	20	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	os investidores privados	none	têm	em o mercado GTA	none
116	21	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	o mercado de habitação	none	é	GTA	none
116	22	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	indicando o importante papel	none
116	23	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem	indicando o importante papel que os investidores privados têm no mercado de habitação GTA	none
116	24	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	os investidores	none	têm	no mercado de habitação GTA	none
116	25	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	Estas estimativas	none	coincidem com	as porcentagens de novos condomínios	none
116	26	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	os investidores	none	têm	o importante papel	none
116	27	Estas estimativas coincidem com as porcentagens de novos condomínios entrando para o mercado de aluguéis antes de estarem completos, indicando o importante papel que os investidores (privados) têm no mercado de habitação GTA.	os investidores	none	têm o importante papel em	o mercado de habitação GTA	none
117	1	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	esta cepa	none	ajuda com	náuseas	none
117	2	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	te	none	faz dormir à	noite	none
117	3	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	dor nas costas	none	diz	Dietrich	none
117	4	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	Esta	none	ajuda	com náuseas	none
117	5	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	esta cepa	none	ajuda	com náuseas	none
117	6	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	te	none	faz	dormir	none
117	7	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	te	none	faz	dormir a a noite	none
117	8	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	te	none	faz	dormir este produto	none
117	9	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	a erva	none	é vendida	legalmente	none
117	10	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	a erva	none	é vendida	onde	none
117	11	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	de a sede de a companhia em Denver	none	é	Colorado	none
117	12	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	Esta cepa	none	ajuda	com dor nas costas	none
117	13	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	este produto	none	te faz dormir	à noite	none
117	14	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	Dietrich	none	é	vendida legalmente	none
117	15	Esta cepa ajuda com dor nas costas, esta cepa ajuda com náuseas, este produto te faz dormir à noite, diz Dietrich, da sede da companhia em Denver, Colorado, onde a erva é vendida legalmente.	este produto	none	te faz	dormir a a noite	none
118	1	Mas sem um quadro legislativo, e com as origens populares da erva como um remédio de mudança de estado de espírito popular, as empresas ficam com dúvidas.	um quadro legislativo	none	ficam com	dúvidas	none
118	2	Mas sem um quadro legislativo, e com as origens populares da erva como um remédio de mudança de estado de espírito popular, as empresas ficam com dúvidas.	dúvidas	none	ficam com	um quadro legislativo	none
118	3	Mas sem um quadro legislativo, e com as origens populares da erva como um remédio de mudança de estado de espírito popular, as empresas ficam com dúvidas.	as empresas	none	ficam	com dúvidas	none
118	4	Mas sem um quadro legislativo, e com as origens populares da erva como um remédio de mudança de estado de espírito popular, as empresas ficam com dúvidas.	as empresas	none	ficam	sem um quadro legislativo	none
118	5	Mas sem um quadro legislativo, e com as origens populares da erva como um remédio de mudança de estado de espírito popular, as empresas ficam com dúvidas.	as empresas	none	ficam com	as origens populares de a erva como um remédio de mudança de estado de espírito popular	none
118	6	Mas sem um quadro legislativo, e com as origens populares da erva como um remédio de mudança de estado de espírito popular, as empresas ficam com dúvidas.	as empresas	none	ficam com	dúvidas	none
119	1	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é	um elemento essencial	none
119	2	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	requerido pelo	corpo	none
119	3	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	corpo	none	produzir	hemoglobina	none
119	4	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	a proteína	none	encontrada nas	células de glóbulos vermelhos	none
119	5	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	células de glóbulos vermelhos	none	são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no	corpo	none
119	6	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	um elemento essencial	none	é	O ferro	none
119	7	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	essencial requerido por o corpo	none
119	8	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	essencial requerido por o corpo para produzir hemoglobina	none
119	9	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	essencial requerido por o corpo para produzir hemoglobina a proteína encontrada em as células de glóbulos vermelhos	none
119	10	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	essencial requerido por o corpo para produzir hemoglobina a proteína encontrada em as células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos	none
119	11	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	essencial requerido por o corpo para produzir hemoglobina a proteína encontrada em as células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos em o corpo	none
119	12	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	requerido por o corpo	none
119	13	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	requerido para produzir hemoglobina	none
119	14	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	a proteína encontrada em as células de glóbulos vermelhos	none
119	15	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	a proteína encontrada em as células que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos	none
119	16	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento	a proteína encontrada em as células que são responsáveis por transportar em o corpo	none
119	17	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	as células de glóbulos vermelhos	none	são	responsáveis por transportar oxigênio para tecidos	none
119	18	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	as células de glóbulos vermelhos	none	são	responsáveis por transportar oxigênio para tecidos em o corpo	none
119	19	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	de glóbulos vermelhos	none	são responsáveis	por transportar oxigênio para tecidos no corpo	none
119	20	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é	um elemento essencial requerido	none
119	21	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento essencial requerido por	o corpo	none
119	22	O ferro é um elemento essencial requerido pelo corpo para produzir hemoglobina, a proteína encontrada nas células de glóbulos vermelhos que são responsáveis por transportar oxigênio para tecidos no corpo.	O ferro	none	é um elemento essencial requerido para	produzir hemoglobina	none
120	1	O atual período de espera é de oito semanas.	O atual período	none	é de	oito	none
120	2	O atual período de espera é de oito semanas.	O atual período de espera	none	é	de oito semanas	none
120	3	O atual período de espera é de oito semanas.	O atual período de espera	none	é de	oito semanas	none
121	1	É possível ter níveis normais de hemoglobina, mas ter baixas reservas de ferro, em geral, diz o Serviço Canadense de Sangue (CBS).	níveis normais de hemoglobina	none	ter baixas reservas de	ferro	none
121	2	É possível ter níveis normais de hemoglobina, mas ter baixas reservas de ferro, em geral, diz o Serviço Canadense de Sangue (CBS).	níveis normais de hemoglobina	none	diz	o Serviço Canadense de Sangue	none
121	3	É possível ter níveis normais de hemoglobina, mas ter baixas reservas de ferro, em geral, diz o Serviço Canadense de Sangue (CBS).	níveis normais de hemoglobina	none	diz	o CBS	none
121	4	É possível ter níveis normais de hemoglobina, mas ter baixas reservas de ferro, em geral, diz o Serviço Canadense de Sangue (CBS).	o Serviço	none	é	Canadense de Sangue	none
121	5	É possível ter níveis normais de hemoglobina, mas ter baixas reservas de ferro, em geral, diz o Serviço Canadense de Sangue (CBS).	Canadense de Sangue	none	é	CBS	none
122	1	As novas orientações de valores de ferro dizem que serão necessários mais dadores.	As novas orientações de valores de ferro	none	dizem que serão	necessários mais dadores	none
122	2	As novas orientações de valores de ferro dizem que serão necessários mais dadores.	mais dadores	none	que serão	necessários	none
122	3	As novas orientações de valores de ferro dizem que serão necessários mais dadores.	As novas orientações de valores de ferro	none	dizem	que serão necessários mais	none
122	4	As novas orientações de valores de ferro dizem que serão necessários mais dadores.	As novas orientações de valores de ferro	none	dizem	que serão necessários dadores	none
122	5	As novas orientações de valores de ferro dizem que serão necessários mais dadores.	As novas orientações de valores de ferro	none	dizem	que serão necessários mais dadores	none
123	1	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	um ultrassom de rotina	none	tornou -se complicado quando	a futura mãe	none
123	2	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	um ultrassom de rotina	none	foi informada de	o seu feto	none
123	3	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	tinha uma condição rara	precisava	none
123	4	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	precisava de	uma cirurgia	none
123	5	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	a futura mãe de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha uma condição rara	none
123	6	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	a futura mãe de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia	none
123	7	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	a futura mãe de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver	none
123	8	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	a futura mãe de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha e precisava de uma cirurgia	none
123	9	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	a futura mãe de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha e precisava para sobreviver	none
123	10	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	tinha	uma condição rara	none
123	11	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	O	none	começou	como um ultrassom de rotina	none
123	12	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	precisava	de uma cirurgia	none
123	13	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	precisava	de uma cirurgia para sobreviver	none
123	14	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	precisava	para sobreviver	none
123	15	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	a futura mãe	none	é	Margaret Boemer	none
123	16	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	Margaret Boemer de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha uma condição rara	none
123	17	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	Margaret Boemer de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia	none
123	18	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	Margaret Boemer de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver	none
123	19	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	Margaret Boemer de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha e precisava de uma cirurgia	none
123	20	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	Margaret Boemer de Plano Texas	none	foi informada	de que o seu feto tinha e precisava para sobreviver	none
123	21	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	O	none	começou	quando a futura mãe Margaret Boemer de Plano Texas foi informada de que o seu feto tinha que o seu feto tinha uma condição rara	none
123	22	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	a futura mãe Margaret Boemer	none	foi informada	de que o seu feto tinha que o seu feto tinha uma condição rara	none
123	23	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	tinha uma condição rara de	uma cirurgia	none
123	24	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	tinha uma condição rara para	sobreviver	none
123	25	O que começou como um ultrassom de rotina, tornou-se complicado quando a futura mãe Margaret Boemer, de Plano, Texas, foi informada de que o seu feto tinha uma condição rara e precisava de uma cirurgia para sobreviver.	o seu feto	none	precisava para	sobreviver	none
124	1	O teratoma sacrococcígeo é um tumor que se desenvolve antes do nascimento e cresce no cóccix do bebê.	um tumor	none	desenvolve antes do	nascimento	none
124	2	O teratoma sacrococcígeo é um tumor que se desenvolve antes do nascimento e cresce no cóccix do bebê.	um tumor	none	cresce no	cóccix do bebê	none
124	3	O teratoma sacrococcígeo é um tumor que se desenvolve antes do nascimento e cresce no cóccix do bebê.	O teratoma sacrococcígeo	none	é um tumor	que se desenvolve antes de o nascimento e cresce em o cóccix de o bebê	none
124	4	O teratoma sacrococcígeo é um tumor que se desenvolve antes do nascimento e cresce no cóccix do bebê.	um tumor	none	se desenvolve	antes de o nascimento e cresce em o cóccix de o bebê	none
124	5	O teratoma sacrococcígeo é um tumor que se desenvolve antes do nascimento e cresce no cóccix do bebê.	O teratoma sacrococcígeo	none	é	um tumor	none
124	6	O teratoma sacrococcígeo é um tumor que se desenvolve antes do nascimento e cresce no cóccix do bebê.	O teratoma	none	sacrococcígeo	é um tumor	none
124	7	O teratoma sacrococcígeo é um tumor que se desenvolve antes do nascimento e cresce no cóccix do bebê.	é um tumor	none	desenvolve	antes do nascimento	none
124	8	O teratoma sacrococcígeo é um tumor que se desenvolve antes do nascimento e cresce no cóccix do bebê.	um tumor	none	se desenvolve de	o nascimento	none
125	1	É o tumor mais comum de se encontrar em bebês, ocorrendo um em cada 35.000 nascimentos.	bebês	none	ocorrendo um em	cada 35000 nascimentos	none
125	2	É o tumor mais comum de se encontrar em bebês, ocorrendo um em cada 35.000 nascimentos.	um	none	ocorrendo em	cada 35000 nascimentos	none
126	1	Ela tem 84 anos.	Ela	none	tem	84 anos	none
127	1	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	a	none	descreve como	uma mulher memorável	none
127	2	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	amorosa e maravilhosa	none	deixou a sua marca no	mundo literário com as suas histórias	none
127	3	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	como uma mulher memorável	none
127	4	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	como uma mulher memorável e amorosa e maravilhosa	none
127	5	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	como uma mulher memorável e amorosa e maravilhosa que deixou a sua marca	none
127	6	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	como uma mulher memorável e amorosa e maravilhosa que deixou a sua marca em o mundo literário	none
127	7	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	como uma mulher memorável e amorosa e maravilhosa que deixou a sua marca em o mundo literário com as suas histórias	none
127	8	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	como uma mulher memorável que deixou a sua marca	none
127	9	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	como uma mulher memorável que deixou em o mundo literário	none
127	10	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	como uma mulher memorável que deixou com as suas histórias	none
127	11	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	a descreve	memorável como amorosa e maravilhosa	none
127	12	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	amorosa e maravilhosa	none	deixou	a sua marca	none
127	13	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	amorosa e maravilhosa	none	deixou	a sua marca em o mundo literário	none
127	14	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	amorosa e maravilhosa	none	deixou	a sua marca em o mundo literário com as suas histórias	none
127	15	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	amorosa e maravilhosa	none	deixou	a sua marca com as suas histórias	none
127	16	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele	none	descreve	como uma mulher memorável	none
127	17	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele a descreve como uma mulher memorável	none	deixou	a sua marca	none
127	18	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	Ele a descreve como uma mulher memorável	none	deixou a sua marca	no mundo literário com as suas histórias	none
127	19	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	maravilhosa	none	deixou	a sua marca	none
127	20	Ele a descreve como uma mulher "memorável" e "amorosa e maravilhosa" que deixou a sua marca no mundo literário com as suas histórias.	maravilhosa	none	deixou a sua marca em	o mundo literário com as suas histórias	none
128	1	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	Alguns homens	none	entendem	Bono	none
128	2	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	Bono	none	é um desses	homens	none
128	3	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	um desses homens	none	disse Leive em	uma entrevista recente	none
128	4	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	Alguns homens	none	é um desses	homens	none
128	5	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	Bono	none	disse Leive em	uma entrevista recente	none
128	6	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	um desses homens	none	é	Bono	none
128	7	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	Alguns homens	none	entendem	e Bono é um desses homens	none
128	8	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	Alguns homens	none	entendem	é um desses homens	none
128	9	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	Leive	none	disse	em uma entrevista recente	none
128	10	Alguns homens entendem e Bono é um desses homens, disse Leive em uma entrevista recente.	Bono	none	é	um de esse homens	none
129	1	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	apenas 20	none	é uma voz forte contra	o bullying	none
129	2	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	uma voz positiva	none	ajudar	meninas	none
129	3	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	meninas	none	abraçarem os seus próprios padrões de	beleza	none
129	4	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	uma voz forte contra o bullying	none	é	apenas 20	none
129	5	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz	forte contra o bullying	none
129	6	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz	forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas	none
129	7	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz	forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza	none
129	8	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz	Com apenas 20	none
129	9	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz	contra o bullying	none
129	10	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz	e uma voz positiva para ajudar meninas	none
129	11	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz	e uma voz positiva a abraçarem os seus próprios padrões de beleza	none
129	12	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é	uma voz Com apenas 20	none
129	13	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é	uma voz positiva	none
129	14	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é	uma voz forte	none
129	15	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz forte contra	o bullying e uma voz positiva	none
129	16	Com apenas 20, ela é uma voz forte contra o bullying e uma voz positiva para ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza.	ela	none	é uma voz forte para	ajudar meninas a abraçarem os seus próprios padrões de beleza	none
130	1	A voz dela literalmente deu uma volta ao mundo, disse Leive.	A voz dela	none	deu uma volta ao	mundo	none
130	2	A voz dela literalmente deu uma volta ao mundo, disse Leive.	uma volta ao mundo	none	disse	Leive	none
130	3	A voz dela literalmente deu uma volta ao mundo, disse Leive.	A voz	none	literalmente deu	uma volta	none
130	4	A voz dela literalmente deu uma volta ao mundo, disse Leive.	A voz	none	literalmente deu	uma volta a o mundo	none
130	5	A voz dela literalmente deu uma volta ao mundo, disse Leive.	A voz	none	deu uma volta	ao mundo	none
130	6	A voz dela literalmente deu uma volta ao mundo, disse Leive.	A voz de ela	none	deu	uma volta	none
130	7	A voz dela literalmente deu uma volta ao mundo, disse Leive.	A voz de ela	none	deu uma volta a	o mundo	none
131	1	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	as fotografias oficiais da festa	none	foram lançadas	as redes sociais	none
131	2	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	as redes sociais	none	encheram de	comentários	none
131	3	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	as redes sociais	none	se encheram -	de comentários	none
131	4	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	as redes sociais	none	se encheram -	de comentários e eles foram pouco favoráveis	none
131	5	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	as redes sociais	none	se encheram -	e eles foram pouco favoráveis	none
131	6	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	eles	none	foram	pouco favoráveis	none
131	7	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	as redes sociais	none	se encheram	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas	none
131	8	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	as redes sociais	none	se encheram	de comentários	none
131	9	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	as redes sociais	none	se encheram de	comentários	none
131	10	Assim que as fotografias oficiais da festa foram lançadas, as redes sociais se encheram de comentários - e eles foram muito pouco favoráveis.	eles	none	foram	favoráveis	none
132	1	Muitas pessoas, incluindo grupos indígenas, argumentam que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações.	Muitas pessoas	none	incluindo	grupos indígenas	none
132	2	Muitas pessoas, incluindo grupos indígenas, argumentam que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações.	Muitas pessoas	none	argumentam que	eles	none
132	3	Muitas pessoas, incluindo grupos indígenas, argumentam que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações.	Muitas pessoas	none	banalizam a cultura das	Primeiras Nações	none
132	4	Muitas pessoas, incluindo grupos indígenas, argumentam que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações.	eles	none	banalizam	a cultura de as Primeiras Nações	none
132	5	Muitas pessoas, incluindo grupos indígenas, argumentam que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações.	Muitas pessoas	none	argumentam	que	none
132	6	Muitas pessoas, incluindo grupos indígenas, argumentam que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações.	Muitas pessoas	none	argumentam	que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações	none
132	7	Muitas pessoas, incluindo grupos indígenas, argumentam que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações.	eles	none	banalizam a cultura	das Primeiras Nações	none
132	8	Muitas pessoas, incluindo grupos indígenas, argumentam que eles banalizam a cultura das Primeiras Nações.	Muitas pessoas	none	argumentam	que eles banalizam a cultura de as Primeiras Nações	none
133	1	O objetivo destas audiências da CRTC é de coletar respostas das partes interessadas da indústria e do público.	O objetivo destas audiências da CRTC	none	é de coletar respostas das	partes interessadas da indústria	none
133	2	O objetivo destas audiências da CRTC é de coletar respostas das partes interessadas da indústria e do público.	respostas das partes	none	interessadas da	indústria	none
133	3	O objetivo destas audiências da CRTC é de coletar respostas das partes interessadas da indústria e do público.	O objetivo destas audiências de a CRTC	none	é	de coletar respostas de as partes interessadas de a indústria e de o público	none
133	4	O objetivo destas audiências da CRTC é de coletar respostas das partes interessadas da indústria e do público.	O objetivo destas audiências de a CRTC	none	é	de coletar respostas de as partes interessadas de a indústria	none
133	5	O objetivo destas audiências da CRTC é de coletar respostas das partes interessadas da indústria e do público.	O objetivo destas audiências de a CRTC	none	é	de coletar respostas de as partes interessadas de o público	none
133	6	O objetivo destas audiências da CRTC é de coletar respostas das partes interessadas da indústria e do público.	O objetivo de estas audiências de a CRTC	none	é de	coletar respostas de as partes	none
134	1	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	aplicaria apenas ao	conteúdo de entretenimento	none
134	2	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	aplicou apenas ao	conteúdo de entretenimento	none
134	3	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	ainda aplicou apenas ao	conteúdo de entretenimento	none
134	4	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	apenas a o conteúdo de entretenimento	none
134	5	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	apenas a o conteúdo de entretenimento mas igualmente a o de a educação a o de a investigação científica e talvez mais importante	none
134	6	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	apenas a o conteúdo de entretenimento mas igualmente a o de a educação a o de a investigação científica e talvez mais importante a	none
134	7	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	a o conteúdo de entretenimento	none
134	8	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	mas igualmente a o de a educação a o de a investigação científica e talvez mais importante	none
134	9	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	mas igualmente a o de a educação a o de a investigação científica a	none
134	10	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	apenas a o conteúdo de entretenimento mas igualmente a o de a educação a o de a investigação científica	none
134	11	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	apenas a o conteúdo de entretenimento mas igualmente a o de a educação a o de a investigação talvez mais importante	none
134	12	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	apenas ao conteúdo de entretenimento	none
134	13	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria	do discurso político	none
134	14	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	ao da	none	ao	do discurso político	none
134	15	Isto não se aplicaria apenas ao conteúdo de entretenimento, mas igualmente ao da educação, ao da investigação científica e, talvez mais importante, ao do discurso político.	Isto	none	não se aplicaria a	o conteúdo de entretenimento	none
135	1	Apesar de tudo, a internet não é um luxo; é uma ferramenta essencial.	é uma ferramenta essencial	none	um luxo	é	none
135	2	Apesar de tudo, a internet não é um luxo; é uma ferramenta essencial.	uma ferramenta essencial	none	é	um luxo	none
135	3	Apesar de tudo, a internet não é um luxo; é uma ferramenta essencial.	10	none	a internet	não é um luxo	none
135	4	Apesar de tudo, a internet não é um luxo; é uma ferramenta essencial.	um não Apesar de tudo luxo	none	é uma ferramenta	essencial	none
135	5	Apesar de tudo, a internet não é um luxo; é uma ferramenta essencial.	a internet	none	não é	um luxo Apesar de tudo	none
135	6	Apesar de tudo, a internet não é um luxo; é uma ferramenta essencial.	um não Apesar de tudo luxo	none	é	uma ferramenta essencial	none
135	7	Apesar de tudo, a internet não é um luxo; é uma ferramenta essencial.	a internet	none	não é um luxo	Apesar de tudo	none
136	1	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram um anel ao	redor do equador da Terra	none
136	2	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	um anel ao redor do equador da Terra	none	foram reunidos pela	gravidade	none
136	3	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	gravidade	none	formar	a lua	none
136	4	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram	um anel a o redor de o equador de a Terra	none
136	5	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram	um anel a o redor de o equador de a Terra e por fim foram reunidos	none
136	6	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram	um anel a o redor de o equador de a Terra e por fim foram reunidos por a gravidade	none
136	7	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram	um anel a o redor de o equador de a Terra e por fim foram reunidos por a gravidade para formar a lua	none
136	8	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram	um anel por a gravidade	none
136	9	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram	um anel para formar a lua	none
136	10	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram um anel	ao redor do equador da Terra	none
136	11	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	foram reunidos por	fim	none
136	12	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	foram reunidos por	a gravidade	none
136	13	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	foram reunidos para	formar a lua	none
136	14	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram	um anel	none
136	15	Os detritos formaram um anel ao redor do equador da Terra e, por fim, foram reunidos pela gravidade para formar a lua.	Os detritos	none	formaram um anel a	o redor de o equador de a Terra	none
138	1	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	mês	none	passado	a sede do Partido Republicano	none
138	2	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	alguém	none	incendiou	em o mês passado	none
138	3	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	alguém	none	incendiou	em a cidade de Hillsborough	none
138	4	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	alguém	none	incendiou	em a cidade de Hillsborough próxima de Chaper Hill	none
138	5	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	a sede de o Partido Republicano	none	incendiou	em o mês passado	none
138	6	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	a sede de o Partido Republicano	none	incendiou	em a cidade de Hillsborough	none
138	7	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	a sede de o Partido Republicano	none	incendiou	em a cidade de Hillsborough próxima de Chaper Hill	none
138	8	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	alguém	none	incendiou	Na cidade próxima de Hillsborough	none
138	9	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	alguém	none	incendiou	no mês passado	none
138	10	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	alguém	none	incendiou Na	cidade de Hillsborough	none
138	11	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	alguém	none	incendiou em	o mês	none
138	12	Na cidade de Hillsborough, próxima de Chaper Hill, alguém incendiou, no mês passado, a sede do Partido Republicano.	alguém	none	incendiou	passado	none
139	1	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	a Carolina do Norte	none	ter passado	a sua lei	none
139	2	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	a sua lei	none	restringe o direito de	voto em 2013	none
139	3	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	Campbell	none	andou pelas	igrejas	none
139	4	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	igrejas	none	ensinando às	pessoas	none
139	5	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	igrejas	none	lidar com	as dificuldades no seu registro	none
139	6	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	a sua lei	none	restringe	o direito de voto	none
139	7	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	a sua lei	none	restringe	o direito de voto em 2013	none
139	8	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	a sua lei	none	restringe o direito	de voto em 2013	none
139	9	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	Campbell	none	andou	pelas igrejas	none
139	10	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	Campbell	none	andou	como lidar com as dificuldades no seu registro	none
139	11	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	sua lei	none	restringe	o direito de voto	none
139	12	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	sua lei	none	restringe o direito de voto em	2013	none
139	13	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	Campbell	none	andou	ensinando a as pessoas	none
139	14	Após a Carolina do Norte ter passado a sua lei que restringe o direito de voto em 2013, Campbell andou pelas igrejas ensinando às pessoas como lidar com as dificuldades no seu registro.	Campbell	none	andou ensinando a as pessoas por	as igrejas	none
140	1	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar os efeitos da	eleição à sua volta	none
140	2	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar	os efeitos de a eleição	none
140	3	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar	os efeitos de a eleição a a sua volta	none
140	4	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar	os efeitos de a eleição a a sua volta em as explosões de conflito	none
140	5	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar	os efeitos de a eleição a a sua volta em as explosões de conflito e em a curiosa intersecção de novas ideias com antigas	none
140	6	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar	os efeitos de a eleição em as explosões de conflito	none
140	7	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar	os efeitos de a eleição e em a curiosa intersecção de novas ideias com antigas	none
140	8	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar os efeitos	da eleição à sua volta	none
140	9	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar os efeitos	nas explosões de conflito	none
140	10	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar os efeitos de a eleição a	a sua volta	none
140	11	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar os efeitos de a eleição em	as explosões de conflito e em a curiosa intersecção	none
140	12	Ele podia detectar os efeitos da eleição à sua volta, nas explosões de conflito e na curiosa intersecção de novas ideias com antigas.	Ele	none	podia detectar os efeitos de a eleição de	novas ideias com antigas	none
141	1	Este desacordo entre os dados econômicos e a retórica política é familiar, ou deveria ser.	a retórica política	none	é	familiar	none
141	2	Este desacordo entre os dados econômicos e a retórica política é familiar, ou deveria ser.	Este desacordo entre os dados econômicos	none	é	familiar	none
141	3	Este desacordo entre os dados econômicos e a retórica política é familiar, ou deveria ser.	desacordo entre os dados econômicos e a retórica política	none	é	familiar	none
142	1	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	Os economistas republicanos	none	advertem contra tomar	estes dados	none
142	2	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	Os economistas republicanos	none	prova de	o seu partido	none
142	3	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	o seu partido	none	é péssimo na	política econômica	none
142	4	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	Os economistas	none	advertem	contra tomar estes dados	none
142	5	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	republicanos	none	advertem	contra tomar estes dados	none
142	6	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	o seu partido	none	é péssimo	em a política econômica	none
142	7	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	o seu partido	none	é	péssimo em a política econômica	none
142	8	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	Os economistas	none	advertem	contra tomar estes dados como prova de que	none
142	9	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	Os economistas	none	advertem	que	none
142	10	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	republicanos	none	advertem	contra tomar estes dados como prova de que	none
142	11	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	republicanos	none	advertem	que	none
142	12	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	Os economistas	none	republicanos	advertem contra	none
142	13	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	o seu partido	none	é péssimo	na política econômica	none
142	14	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	o seu partido	none	ser mau em	a política econômica	none
142	15	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	Os economistas republicanos	none	advertem contra	tomar estes dados como prova	none
142	16	Os economistas republicanos advertem contra tomar estes dados como prova de que o seu partido é péssimo na política econômica.	Os economistas republicanos	none	advertem de	que o seu partido ser mau em a política econômica	none
143	1	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	Eu	none	sei qual foi o crescimento do	GDP durante as administrações de Washington	none
143	2	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	Eu	none	sei qual foi o crescimento do	GDP durante as administrações de Lincoln	none
143	3	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	o desenvolvimento institucional naqueles termos	none	teve efeitos grandes	de longa	none
143	4	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	qual foi o crescimento do GDP durante as administrações de Washington	none	sei	Eu	none
143	5	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	qual foi o crescimento do GDP durante as administrações de Lincoln	none	sei	Eu	none
143	6	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	o desenvolvimento institucional naqueles termos	none	teve	efeitos grandes e de longa duração	none
143	7	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	o desenvolvimento institucional naqueles termos	none	teve	efeitos grandes	none
143	8	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	o desenvolvimento institucional naqueles termos	none	teve	efeitos de longa duração	none
143	9	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	o desenvolvimento institucional	none	teve	efeitos grandes	none
143	10	Eu não sei qual foi o crescimento do G.D.P durante as administrações de Washington e Lincoln, mas o desenvolvimento institucional naqueles termos teve efeitos grandes e de longa duração.	o desenvolvimento institucional	none	teve efeitos grandes em	aqueles termos	none
144	1	Há mais diferenças entre Sulla e Trump, Roma e U.S, do que há similaridades, mas isso não descredita as semelhanças.	isso	none	descredita	as	none
144	2	Há mais diferenças entre Sulla e Trump, Roma e U.S, do que há similaridades, mas isso não descredita as semelhanças.	isso	none	não descredita	as semelhanças	none
145	1	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	vocês	none	têm de	olhar	none
145	2	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	vocês	none	reconheceu que	nós	none
145	3	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	nós	none	precisamos de	alguma coisa diferente	none
145	4	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	nós	none	podemos fazer melhor -	e	none
145	5	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	nós	none	precisamos	de alguma coisa diferente	none
145	6	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	nós	none	podemos fazer -	melhor	none
145	7	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	ela	none	expressou	pesar	none
145	8	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	ela	none	expressou	pesar onde	none
145	9	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	olhar	none	reconheceu	para onde	none
145	10	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	vocês	none	têm -	de olhar onde ela reconheceu que	none
145	11	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	vocês	none	têm -	que	none
145	12	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	olhar	none	reconheceu	que	none
145	13	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	ela	none	reconheceu	para onde	none
145	14	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	ela	none	reconheceu	que nós precisamos de alguma coisa	none
145	15	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	nós	none	precisamos	de alguma coisa	none
145	16	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	ela	none	reconheceu	que nós precisamos de alguma coisa diferente	none
145	17	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	nós	none	podemos fazer	melhor	none
145	18	E, admitiu ela, "vocês têm de olhar para onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente - nós podemos fazer melhor - e onde ela expressou pesar.	vocês	none	têm para	onde ela reconheceu que nós precisamos de alguma coisa diferente	none
146	1	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	Primeira Dama	none	tornou mais	ácida	none
146	2	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	Karel	none	demonstrou mais	empatia	none
146	3	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	a crítica	none	demonstrou	mais empatia	none
146	4	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	Karel	none	demonstrou	mais empatia	none
146	5	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	a crítica contra Clinton como Primeira Dama	none	demonstrou	mais empatia	none
146	6	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	a crítica	none	se tornou	ácida	none
146	7	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	a crítica	none	se tornou ácida contra	Clinton como Primeira Dama	none
146	8	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	Karel	none	demonstrou	empatia	none
146	9	Mas, à medida que a crítica contra Clinton como Primeira Dama se tornou mais ácida, Karel demonstrou mais empatia.	Karel	none	demonstrou empatia a	a medida	none
147	1	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	me	none	sinto	poderoso	none
147	2	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	ele	none	explicou o personificador de	Donald Trump	none
147	3	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	ele	none	explicou o personificador de	John Di Domenico	none
147	4	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	eu	none	me sinto	poderoso	none
147	5	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	eu	none	me sinto	poderoso Quando estou interpretando ele	none
147	6	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	o personificador de Donald Trump John a a Slate	none	explicou	em o ano passado	none
147	7	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	eu	none	sinto poderoso	Quando estou interpretando	none
147	8	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	eu	none	sinto	poderoso	none
147	9	Quando estou interpretando ele, eu me sinto poderoso, explicou o personificador de Donald Trump, John Di Domenico, à Slate, no ano passado.	eu	none	sinto poderoso	no ano passado	none
148	1	Com a histeria das eleições presidenciais de 2016 se intensificando, uma ameaça mais preocupante do que a estupidez preocupa Karel.	a histeria das eleições presidenciais de 2016	none	intensificando	uma ameaça mais preocupante do	none
148	2	Com a histeria das eleições presidenciais de 2016 se intensificando, uma ameaça mais preocupante do que a estupidez preocupa Karel.	a histeria das eleições presidenciais de 2016	none	preocupa	Karel	none
148	3	Com a histeria das eleições presidenciais de 2016 se intensificando, uma ameaça mais preocupante do que a estupidez preocupa Karel.	a estupidez	none	preocupa	Karel	none
148	4	Com a histeria das eleições presidenciais de 2016 se intensificando, uma ameaça mais preocupante do que a estupidez preocupa Karel.	a estupidez	none	preocupa	Karel de o que	none
148	5	Com a histeria das eleições presidenciais de 2016 se intensificando, uma ameaça mais preocupante do que a estupidez preocupa Karel.	Karel	none	preocupa	Com a histeria das eleições presidenciais de 2016	none
148	6	Com a histeria das eleições presidenciais de 2016 se intensificando, uma ameaça mais preocupante do que a estupidez preocupa Karel.	Karel	none	preocupa	Com a histeria se intensificando	none
148	7	Com a histeria das eleições presidenciais de 2016 se intensificando, uma ameaça mais preocupante do que a estupidez preocupa Karel.	Karel	none	preocupa	Com a histeria uma ameaça preocupante do que a estupidez	none
149	1	Eles são normalmente artistas que querem fazer um monte de coisas.	Eles	none	são normalmente	artistas	none
149	2	Eles são normalmente artistas que querem fazer um monte de coisas.	artistas	none	querem fazer um monte de	coisas	none
149	3	Eles são normalmente artistas que querem fazer um monte de coisas.	Eles	none	são	normalmente artistas que querem fazer um monte de coisas	none
149	4	Eles são normalmente artistas que querem fazer um monte de coisas.	normalmente artistas	none	querem	fazer um monte de coisas	none
149	5	Eles são normalmente artistas que querem fazer um monte de coisas.	Eles são normalmente artistas	none	querem fazer um monte	de coisas	none
149	6	Eles são normalmente artistas que querem fazer um monte de coisas.	Eles	none	são	artistas	none
149	7	Eles são normalmente artistas que querem fazer um monte de coisas.	artistas	none	querem	fazer um monte de coisas	none
150	1	Então o anúncio termina.	o anúncio	none	termina	Então	none
151	1	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Os produtores de Miami Bass	none	eram clínicos na	arte	none
151	2	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	clínicos na arte	none	mexer bundas -	a sua maior preocupação	none
151	3	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Os produtores de Miami	none	eram	clínicos em a arte de mexer bundas - preocupação	none
151	4	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Os produtores de Miami	none	é	Bass	none
151	5	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Bass	none	eram	clínicos em a arte de mexer bundas - preocupação	none
151	6	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Os produtores de Miami Bass	none	eram clínicos	na arte	none
151	7	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Os produtores de Miami Bass	none	eram clínicos	de mexer bundas	none
151	8	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Os produtores de Miami Bass	none	eram	clínicos	none
151	9	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Os produtores de Miami Bass	none	eram clínicos em	a arte	none
151	10	Os produtores de Miami Bass eram clínicos na arte de mexer bundas - a sua maior preocupação.	Os produtores de Miami Bass	none	eram clínicos de	mexer bundas	none
152	1	Numa entrevista recente, Zay e Zayion descreveram a gravação da sua versão de "Knuck If You Buck" em um laptop em casa.	Zayion	none	descreveram a gravação da	sua versão de	none
152	2	Numa entrevista recente, Zay e Zayion descreveram a gravação da sua versão de "Knuck If You Buck" em um laptop em casa.	Zay e Zayion	none	descreveram	a gravação de a sua versão de Knuck If You Buck	none
152	3	Numa entrevista recente, Zay e Zayion descreveram a gravação da sua versão de "Knuck If You Buck" em um laptop em casa.	Zay e Zayion	none	descreveram	a gravação de a sua versão de Knuck If You Buck em um laptop em casa	none
152	4	Numa entrevista recente, Zay e Zayion descreveram a gravação da sua versão de "Knuck If You Buck" em um laptop em casa.	Zay e Zayion	none	descreveram	a gravação de a sua versão de Knuck em um laptop em casa em uma entrevista recente	none
152	5	Numa entrevista recente, Zay e Zayion descreveram a gravação da sua versão de "Knuck If You Buck" em um laptop em casa.	Knuck	none	é	If You Buck	none
152	6	Numa entrevista recente, Zay e Zayion descreveram a gravação da sua versão de "Knuck If You Buck" em um laptop em casa.	Zay	none	descreveram a gravação	Numa entrevista recente	none
152	7	Numa entrevista recente, Zay e Zayion descreveram a gravação da sua versão de "Knuck If You Buck" em um laptop em casa.	Zay	none	descreveram a gravação	da sua versão de Knuck If You Buck	none
152	8	Numa entrevista recente, Zay e Zayion descreveram a gravação da sua versão de "Knuck If You Buck" em um laptop em casa.	Zay	none	descreveram a gravação	em um laptop em casa	none
153	1	Mas os desafios, assim como as músicas que os instrumentam, adicionam à massa contorcida de vídeos desfocados em looping um sistema nervoso interligado e rastreável.	as	none	instrumentam	adicionam à massa contorcida	none
153	2	Mas os desafios, assim como as músicas que os instrumentam, adicionam à massa contorcida de vídeos desfocados em looping um sistema nervoso interligado e rastreável.	os desafios	none	adicionam à	massa contorcida de vídeos	none
153	3	Mas os desafios, assim como as músicas que os instrumentam, adicionam à massa contorcida de vídeos desfocados em looping um sistema nervoso interligado e rastreável.	os desafios	none	contorcida de	vídeos	none
153	4	Mas os desafios, assim como as músicas que os instrumentam, adicionam à massa contorcida de vídeos desfocados em looping um sistema nervoso interligado e rastreável.	massa contorcida de vídeos	none	desfocados em	looping	none
153	5	Mas os desafios, assim como as músicas que os instrumentam, adicionam à massa contorcida de vídeos desfocados em looping um sistema nervoso interligado e rastreável.	um sistema nervoso	none	interligado	rastreável	none
153	6	Mas os desafios, assim como as músicas que os instrumentam, adicionam à massa contorcida de vídeos desfocados em looping um sistema nervoso interligado e rastreável.	assim as músicas	none	desfocados	em looping	none
153	7	Mas os desafios, assim como as músicas que os instrumentam, adicionam à massa contorcida de vídeos desfocados em looping um sistema nervoso interligado e rastreável.	as músicas	none	adicionam a	a massa	none
153	8	Mas os desafios, assim como as músicas que os instrumentam, adicionam à massa contorcida de vídeos desfocados em looping um sistema nervoso interligado e rastreável.	as músicas	none	adicionam	desfocados em looping um sistema nervoso	none
154	1	Os seus reaparecimentos sublinham o apelo de um bom desafio, artístico ou de outra forma: desconforto, crescimento, e uma conexão significativa.	Os seus reaparecimentos	none	sublinham o apelo de	um bom desafio	none
154	2	Os seus reaparecimentos sublinham o apelo de um bom desafio, artístico ou de outra forma: desconforto, crescimento, e uma conexão significativa.	Os seus reaparecimentos	none	sublinham o apelo	de um bom desafio	none
154	3	Os seus reaparecimentos sublinham o apelo de um bom desafio, artístico ou de outra forma: desconforto, crescimento, e uma conexão significativa.	Os seus reaparecimentos	none	sublinham o apelo	artístico ou de outra forma : desconforto crescimento e uma conexão significativa	none
154	4	Os seus reaparecimentos sublinham o apelo de um bom desafio, artístico ou de outra forma: desconforto, crescimento, e uma conexão significativa.	Os seus reaparecimentos	none	sublinham	o apelo de um bom desafio	none
156	1	Como muitas pessoas que conheço, passei os meses recentes acordado até tarde, lendo as sondagens em terror.	muitas pessoas	none	conheço lendo as sondagens em	terror	none
156	2	Como muitas pessoas que conheço, passei os meses recentes acordado até tarde, lendo as sondagens em terror.	que conheço	none	passei	os meses recentes	none
156	3	Como muitas pessoas que conheço, passei os meses recentes acordado até tarde, lendo as sondagens em terror.	os meses recentes	none	acordado até	tarde	none
156	4	Como muitas pessoas que conheço, passei os meses recentes acordado até tarde, lendo as sondagens em terror.	muitas pessoas	none	lendo	as sondagens	none
156	5	Como muitas pessoas que conheço, passei os meses recentes acordado até tarde, lendo as sondagens em terror.	muitas pessoas	none	lendo	as sondagens em terror	none
156	6	Como muitas pessoas que conheço, passei os meses recentes acordado até tarde, lendo as sondagens em terror.	pessoas	none	passei	os meses recentes	none
157	1	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	Caplan	none	descarta	o voto retrospectivo	none
157	2	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	o voto retrospectivo	none	citando um par de	estudiosos	none
157	3	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	um par de	none	chamam	não não	none
157	4	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	Caplan	none	descarta	o voto retrospectivo citando um par de estudiosos	none
157	5	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	Caplan	none	descarta	o voto retrospectivo citando um par de estudiosos que o chamam não mais racional de o que matar o faraó	none
157	6	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	Caplan	none	descarta	o voto retrospectivo que o chamam não mais racional de o que matar o faraó	none
157	7	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	um par de estudiosos	none	o chamam	não mais racional de o que matar o faraó	none
157	8	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	Caplan	none	descarta	o voto retrospectivo citando um par de estudiosos que o chamam não mais racional de o que matar o faraó quando	none
157	9	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	Caplan	none	descarta	quando	none
157	10	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	um par de estudiosos	none	o chamam	não mais racional de o que matar o faraó quando	none
157	11	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	o chamam racional	none	matar o faraó	do que	none
157	12	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	o chamam racional	none	matar o faraó	quando o Nilo não inunda	none
157	13	Caplan descarta o voto retrospectivo, citando um par de estudiosos que o chamam "não mais racional do que matar o faraó quando o Nilo não inunda."	um par de estudiosos	none	o chamam não	racional	none
158	1	Mas não havia mais nada obviamente artístico sobre ela ou no seu comportamento com outras pessoas.	Mas	none	não havia	artístico	none
159	1	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição formatada de Zettel's Traum	none
159	2	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	formatada de	Zettel's Traum	none
159	3	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	2010	none	removendo a barra de	entrada para	none
159	4	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a barra de entrada para	none	hesitaram com	a sensação de rascunho do photo-offset	none
159	5	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição formatada de Zettel's Traum	none
159	6	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição formatada de Zettel's Traum removendo a barra de entrada	none
159	7	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição formatada de Zettel's Traum removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho	none
159	8	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição formatada de Zettel's Traum removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho de o photo - offset	none
159	9	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição formatada de Zettel's Traum Em 2010	none
159	10	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho	none
159	11	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição para aqueles que hesitaram com a sensação de o photo - offset	none
159	12	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	aqueles	none	hesitaram	com a sensação de rascunho	none
159	13	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	aqueles	none	hesitaram	com a sensação de rascunho de o photo - offset	none
159	14	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	aqueles	none	hesitaram	com a sensação de o photo - offset	none
159	15	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou uma edição formatada	Em 2010	none
159	16	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou uma edição formatada	de Zettel Traum	none
159	17	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	para aqueles	none	hesitaram	com a sensação de rascunho do photo-offset	none
159	18	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou	uma edição formatada de Zettel ' s Traum	none
159	19	Em 2010, a fundação lançou uma edição formatada de "Zettel's Traum", removendo a barra de entrada para aqueles que hesitaram com a sensação de rascunho do photo-offset.	a fundação	none	lançou uma edição formatada de Zettel ' s Traum Em	2010	none
160	1	Correspondendo com Woods por e-mail, eu tentei a minha sorte para descobrir o verdadeiro sentido.	- mail	none	tentei a minha sorte para descobrir	o verdadeiro	none
160	2	Correspondendo com Woods por e-mail, eu tentei a minha sorte para descobrir o verdadeiro sentido.	eu	none	tentei	a minha sorte	none
160	3	Correspondendo com Woods por e-mail, eu tentei a minha sorte para descobrir o verdadeiro sentido.	eu	none	tentei	a minha sorte para descobrir o verdadeiro sentido	none
160	4	Correspondendo com Woods por e-mail, eu tentei a minha sorte para descobrir o verdadeiro sentido.	eu	none	tentei	a minha sorte Correspondendo com Woods por e - mail	none
160	5	Correspondendo com Woods por e-mail, eu tentei a minha sorte para descobrir o verdadeiro sentido.	eu	none	tentei a minha sorte	para descobrir o verdadeiro sentido	none
160	6	Correspondendo com Woods por e-mail, eu tentei a minha sorte para descobrir o verdadeiro sentido.	eu	none	tentei a minha sorte para	descobrir o verdadeiro sentido	none
161	1	Completa negligência da sua própria saúde, reportou a sua mulher, Alice.	negligência da sua própria saúde	none	reportou	a sua mulher	none
161	2	Completa negligência da sua própria saúde, reportou a sua mulher, Alice.	negligência da sua própria saúde	none	reportou	a sua Alice	none
162	1	Cada mapa na exposição conta a sua própria história, nem todas factuais.	Cada mapa na	none	conta	a sua própria história	none
162	2	Cada mapa na exposição conta a sua própria história, nem todas factuais.	Cada mapa em a exposição	none	conta	a sua própria história	none
162	3	Cada mapa na exposição conta a sua própria história, nem todas factuais.	Cada mapa em a exposição	none	conta	a sua própria história nem todas factuais	none
162	4	Cada mapa na exposição conta a sua própria história, nem todas factuais.	Cada mapa na exposição	none	conta	a sua própria história	none
162	5	Cada mapa na exposição conta a sua própria história, nem todas factuais.	Cada mapa	none	conta	a sua própria história	none
162	6	Cada mapa na exposição conta a sua própria história, nem todas factuais.	Cada mapa	none	conta a sua própria história em	a exposição	none
163	1	Também estão sendo exibidos, pela primeira vez, os mapas do Ministério da Defesa britânico, que representam batalhas da guerra fria e que foram usados ​​em exames militares da faculdade.	os mapas do Ministério da Defesa britânico	none	representam batalhas da	guerra fria e	none
163	2	Também estão sendo exibidos, pela primeira vez, os mapas do Ministério da Defesa britânico, que representam batalhas da guerra fria e que foram usados ​​em exames militares da faculdade.	batalhas da guerra fria e	none	foram usados <U+200B> <U+200B>em	exames militares da faculdade	none
163	3	Também estão sendo exibidos, pela primeira vez, os mapas do Ministério da Defesa britânico, que representam batalhas da guerra fria e que foram usados ​​em exames militares da faculdade.	os mapas de o Ministério de a Defesa britânico	none	Também estão sendo exibidos	por a primeira vez	none
163	4	Também estão sendo exibidos, pela primeira vez, os mapas do Ministério da Defesa britânico, que representam batalhas da guerra fria e que foram usados ​​em exames militares da faculdade.	o Ministério de a Defesa britânico	none	representam	batalhas de a guerra fria e que foram usados em exames militares de a faculdade	none
163	5	Também estão sendo exibidos, pela primeira vez, os mapas do Ministério da Defesa britânico, que representam batalhas da guerra fria e que foram usados ​​em exames militares da faculdade.	os mapas do Ministério da Defesa britânico	none	representam batalhas	da guerra fria	none
163	6	Também estão sendo exibidos, pela primeira vez, os mapas do Ministério da Defesa britânico, que representam batalhas da guerra fria e que foram usados ​​em exames militares da faculdade.	a primeira vez	none	representam	batalhas de a guerra fria	none
164	1	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo	none	está na	área do conselho de Kesteven do Norte	none
164	2	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo	none	apoiaram a saída da	UE	none
164	3	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo eleitoral	none	está	em a área de o conselho de Kesteven	none
164	4	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo eleitoral	none	está	em a área de o conselho de Kesteven de o Norte	none
164	5	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo eleitoral	none	está	em a área de o conselho de Kesteven de o Norte onde 62 % de os eleitores apoiaram a saída de a UE	none
164	6	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo eleitoral	none	está	em a área de o conselho de o Norte	none
164	7	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo eleitoral	none	está	em a área onde 62 % de os eleitores apoiaram a saída de a UE	none
164	8	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	62 % de os eleitores	none	apoiaram	a saída de a UE	none
164	9	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	62 % de os eleitores	none	apoiaram	a saída de a UE onde	none
164	10	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo eleitoral	none	está	na área do conselho de Kesteven do Norte	none
164	11	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	do conselho de Kesteven do Norte	none	apoiaram a saída	da UE	none
164	12	O círculo eleitoral está na área do conselho de Kesteven do Norte, onde 62% dos eleitores apoiaram a saída da UE.	O círculo eleitoral	none	está em	a área de o conselho de Kesteven de o Norte	none
165	1	A sua habilidade para obter respostas para os contribuintes trará uma profunda saudade.	A sua habilidade	none	obter respostas para	os contribuintes	none
165	2	A sua habilidade para obter respostas para os contribuintes trará uma profunda saudade.	respostas para os contribuintes	none	trará	uma profunda saudade	none
165	3	A sua habilidade para obter respostas para os contribuintes trará uma profunda saudade.	A sua habilidade para obter respostas para os contribuintes	none	trará	uma profunda saudade	none
165	4	A sua habilidade para obter respostas para os contribuintes trará uma profunda saudade.	A sua habilidade para os contribuintes	none	trará	uma profunda saudade	none
166	1	Christian Wolmar, que escreveu vários livros sobre história ferroviária, participará na competição em 1º de dezembro.	Christian Wolmar	none	participará na	competição em 1º de dezembro	none
166	2	Christian Wolmar, que escreveu vários livros sobre história ferroviária, participará na competição em 1º de dezembro.	Christian Wolmar	none	participará	em a competição	none
166	3	Christian Wolmar, que escreveu vários livros sobre história ferroviária, participará na competição em 1º de dezembro.	Christian Wolmar	none	participará	em a competição em 1º de dezembro	none
166	4	Christian Wolmar, que escreveu vários livros sobre história ferroviária, participará na competição em 1º de dezembro.	Christian Wolmar	none	participará	em 1º de dezembro	none
166	5	Christian Wolmar, que escreveu vários livros sobre história ferroviária, participará na competição em 1º de dezembro.	Christian Wolmar	none	escreveu	vários livros sobre história ferroviária	none
166	6	Christian Wolmar, que escreveu vários livros sobre história ferroviária, participará na competição em 1º de dezembro.	Christian Wolmar	none	escreveu vários livros	sobre história ferroviária	none
166	7	Christian Wolmar, que escreveu vários livros sobre história ferroviária, participará na competição em 1º de dezembro.	Christian Wolmar	none	participará em	a competição	none
166	8	Christian Wolmar, que escreveu vários livros sobre história ferroviária, participará na competição em 1º de dezembro.	Christian Wolmar	none	participará em	1º de dezembro	none
167	1	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	esperam recuperá -lo com	a sua candidata	none
167	2	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	esperam	recuperá - lo	none
167	3	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	esperam	recuperá - lo com a sua candidata Sarah Olney	none
167	4	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	representaram	o abastado subúrbio	none
167	5	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	representaram	o abastado subúrbio até 2010	none
167	6	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	a sua candidata	none	é	Sarah Olney	none
167	7	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	esperam recuperá-lo	com a sua candidata Sarah	none
167	8	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	representaram o abastado subúrbio	até 2010	none
167	9	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	esperam	recuperá lo com a sua candidata Sarah Olney	none
167	10	Os democratas liberais, que representaram o abastado subúrbio até 2010, esperam recuperá-lo com a sua candidata Sarah Olney.	Os democratas liberais	none	representaram o abastado subúrbio até	2010	none
168	1	Entretanto, a distanciada mulher de um chefe de governo lançou a sua campanha para tomar o lugar.	a distanciada mulher de um chefe de governo	none	lançou a sua campanha para tomar	o lugar	none
168	2	Entretanto, a distanciada mulher de um chefe de governo lançou a sua campanha para tomar o lugar.	a distanciada mulher de um chefe de governo	none	lançou	a sua campanha	none
168	3	Entretanto, a distanciada mulher de um chefe de governo lançou a sua campanha para tomar o lugar.	a distanciada mulher de um chefe de governo	none	lançou	a sua campanha para tomar o lugar	none
168	4	Entretanto, a distanciada mulher de um chefe de governo lançou a sua campanha para tomar o lugar.	a distanciada mulher de um chefe de governo	none	lançou	a sua campanha Entretanto	none
168	5	Entretanto, a distanciada mulher de um chefe de governo lançou a sua campanha para tomar o lugar.	a distanciada mulher de um chefe de governo	none	lançou a sua campanha	para tomar o lugar	none
168	6	Entretanto, a distanciada mulher de um chefe de governo lançou a sua campanha para tomar o lugar.	a distanciada mulher de um chefe de governo	none	lançou a sua campanha para	tomar o lugar	none
169	1	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	Ele	none	era completamente gracioso	enfrentou como um homem	none
169	2	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	gracioso e	none	enfrentou como	um homem	none
169	3	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	Ele	none	era	completamente gracioso e o enfrentou como um homem	none
169	4	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	eu	none	estou	para lá de furioso	none
169	5	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	Ele	none	estou	para lá de furioso	none
169	6	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	Ele	none	era	completamente gracioso	none
169	7	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	eu	none	estou para	lá	none
169	8	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	Ele	none	era	gracioso	none
169	9	Ele era completamente gracioso e o enfrentou como um homem, eu estou para lá de furioso	Ele	none	o enfrentou	como um homem	none
170	1	Mais de 330 tripulantes estão a bordo do navio.	330 tripulantes	none	estão a	bordo do navio	none
170	2	Mais de 330 tripulantes estão a bordo do navio.	330 tripulantes	none	estão	a bordo do navio	none
171	1	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	Vega	none	sugeriu que	seriam desconhecedores da sua história	none
171	2	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	muitos	none	seriam desconhecedores	de a sua história	none
171	3	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	muitos	none	seriam desconhecedores	por causa de a sua idade	none
171	4	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	muitos	none	seriam	desconhecedores por causa de a sua idade	none
171	5	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	Vega	none	sugeriu	que	none
171	6	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	Vega	none	sugeriu	que por causa da sua idade muitos seriam desconhecedores da sua história	none
171	7	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	muitos	none	seriam desconhecedores	por causa da sua idade	none
171	8	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	muitos	none	seriam desconhecedores	da sua história	none
171	9	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	muitos	none	seriam	desconhecedores de a sua história	none
171	10	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	muitos	none	seriam desconhecedores de a sua história por	causa de a sua idade	none
171	11	Vega sugeriu que, por causa da sua idade, muitos seriam desconhecedores da sua história.	Vega	none	sugeriu	que por causa de a sua idade muitos seriam desconhecedores de a sua história	none
172	1	As pessoas foram mortas lá.	As pessoas	none	foram	mortas	none
172	2	As pessoas foram mortas lá.	As pessoas	none	foram	mortas lá	none
173	1	Uma central elétrica a carvão em Badarpur, sudeste de Deli, vai parar de operar por 10 dias, juntamente com os geradores a diesel na cidade.	Uma central elétrica a carvão em Badarpur	none	vai parar de operar por	10 dias	none
173	2	Uma central elétrica a carvão em Badarpur, sudeste de Deli, vai parar de operar por 10 dias, juntamente com os geradores a diesel na cidade.	Uma central elétrica a carvão em Badarpur de Deli	none	vai parar	de operar por 10 dias	none
173	3	Uma central elétrica a carvão em Badarpur, sudeste de Deli, vai parar de operar por 10 dias, juntamente com os geradores a diesel na cidade.	Uma central elétrica a carvão em Badarpur de Deli	none	vai parar	de operar juntamente com os geradores a diesel na cidade	none
173	4	Uma central elétrica a carvão em Badarpur, sudeste de Deli, vai parar de operar por 10 dias, juntamente com os geradores a diesel na cidade.	a carvão	none	vai parar em	Badarpur	none
173	5	Uma central elétrica a carvão em Badarpur, sudeste de Deli, vai parar de operar por 10 dias, juntamente com os geradores a diesel na cidade.	a carvão	none	vai parar de	operar por 10 dias	none
174	1	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou na	casa Bush	none
174	2	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou	então quatro anos com a rádio BBC World	none
174	3	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou	então quatro anos com a rádio BBC World Service	none
174	4	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou	então quatro anos com a rádio BBC World Service em a casa Bush	none
174	5	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou	então quatro anos com a rádio Service	none
174	6	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou	então quatro anos	none
174	7	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou	então em a casa Bush	none
174	8	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	a rádio	none	é	BBC World	none
174	9	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	a rádio	none	é	Service	none
174	10	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	a casa	none	é	Bush	none
174	11	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou	quatro anos com a rádio BBC World Service	none
174	12	Ele passou, então, quatro anos com a rádio BBC World Service, na casa Bush.	Ele	none	passou quatro anos com a rádio BBC World Service em	a casa Bush	none
175	1	Ele trabalhou para a BBC por uma década.	Ele	none	trabalhou para	a BBC por uma década	none
175	2	Ele trabalhou para a BBC por uma década.	Ele	none	trabalhou	para a BBC	none
175	3	Ele trabalhou para a BBC por uma década.	Ele	none	trabalhou	para a BBC por uma década	none
175	4	Ele trabalhou para a BBC por uma década.	Ele	none	trabalhou	por uma década	none
175	5	Ele trabalhou para a BBC por uma década.	Ele	none	trabalhou para	a BBC	none
175	6	Ele trabalhou para a BBC por uma década.	Ele	none	trabalhou por	uma década	none
176	1	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook	none	tem	uma linha	none
176	2	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	uma linha	none	teria encantado	Chris	none
176	3	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	uma linha	none	terou encantado	Chris	none
176	4	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	uma linha	none	ainda terou encantado	Chris	none
176	5	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	Uma de as suas muitas publicações de lamento em o Facebook	none	tem	uma linha que teria encantado Chris	none
176	6	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	eu	none	não conheço	que você	none
176	7	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook	none	tem	uma linha africano	none
176	8	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	uma linha africano	none	teria encantado	Chris	none
176	9	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	muitas publicações de lamento	none	tem	que teria encantado Chris	none
176	10	Uma das suas muitas publicações de lamento no Facebook tem uma linha que teria encantado Chris: "Mais africano do que você, eu não conheço."	muitas publicações de lamento	none	tem que teria encantado Chris em	o Facebook	none
177	1	Quem pode parar o lado da Austrália?	Quem	none	pode parar	o lado de a Austrália	none
177	2	Quem pode parar o lado da Austrália?	Quem	none	pode parar o lado	da Austrália	none
178	1	Seria o seu direito divino para o manto, uma vez que o melhor do mundo já não justificava?	o melhor de o mundo	none	não justificava	uma vez	none
179	1	Eles têm uma hipótese de redenção, vencendo a Inglaterra.	Eles	none	têm uma hipótese de	redenção	none
179	2	Eles têm uma hipótese de redenção, vencendo a Inglaterra.	uma hipótese de redenção	none	vencendo	a Inglaterra	none
179	3	Eles têm uma hipótese de redenção, vencendo a Inglaterra.	Eles	none	têm	uma hipótese de redenção	none
179	4	Eles têm uma hipótese de redenção, vencendo a Inglaterra.	Eles	none	têm	uma hipótese de redenção vencendo a Inglaterra	none
179	5	Eles têm uma hipótese de redenção, vencendo a Inglaterra.	Eles	none	têm uma hipótese	de redenção	none
180	1	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	A África do Sul	none	está quase em	um beco sem saída	none
180	2	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	nós	none	temos que conseguir alcançar	suas expectativas	none
180	3	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	A África de o Sul	none	está	quase em um beco sem saída	none
180	4	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	A África de o Sul	none	está	quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas	none
180	5	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	A África de o Sul	none	está	em um beco sem saída	none
180	6	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	A África de o Sul	none	está	em um beco e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas	none
180	7	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	nós	none	temos	que conseguir alcançar suas expectativas	none
180	8	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	nós	none	temos que conseguir	alcançar suas expectativas	none
180	9	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	nós	none	que conseguir	alcançar suas expectativas	none
180	10	A África do Sul está quase em um beco sem saída e nós temos que conseguir alcançar suas expectativas.	A África de o Sul	none	está em	um beco sem saída	none
181	1	Ele tem um jogo duro mas também tem umas mãos suaves.	Ele	none	tem um jogo duro mas tem	umas mãos suaves	none
181	2	Ele tem um jogo duro mas também tem umas mãos suaves.	Ele	none	tem	um jogo duro	none
181	3	Ele tem um jogo duro mas também tem umas mãos suaves.	Ele	none	tem	um jogo duro mas também tem umas mãos suaves	none
181	4	Ele tem um jogo duro mas também tem umas mãos suaves.	Ele	none	tem	umas mãos suaves	none
182	1	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	Nós	none	temos uma boa equipe	é uma oportunidade para nós	none
182	2	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	Nós	none	é uma oportunidade para	nós	none
182	3	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	uma oportunidade para nós	none	levarmos o navio para	a frente	none
182	4	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	Nós	none	levarmos o navio para	a frente	none
182	5	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	uma oportunidade para nós	none	é	Nós	none
182	6	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	Nós	none	temos	uma boa equipe	none
182	7	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	Nós	none	temos	uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente	none
182	8	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	esta	none	é uma oportunidade	para nós levarmos o navio para a frente	none
182	9	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	nós	none	levarmos	o navio para a frente	none
182	10	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	esta	none	é	uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente	none
182	11	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	esta	none	é uma oportunidade	para nós	none
182	12	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	esta	none	é	levarmos o navio para a frente	none
182	13	Nós temos uma boa equipe e esta é uma oportunidade para nós levarmos o navio para a frente.	esta	none	é levarmos o navio para a frente para	nós	none
183	1	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	tem que resistir a	e eu	none
183	2	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	preferiria ser perseguido do	cercado	none
183	3	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	perseguou do	cercado	none
183	4	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	ainda perseguou do	cercado	none
183	5	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	tem que resistir	a isso	none
183	6	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	tem que resistir	a isso e eu preferiria ser perseguido de o que cercado	none
183	7	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	tem que resistir	ser perseguido de o que cercado	none
183	8	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	tem	que resistir a isso	none
183	9	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	eu	none	preferiria	ser perseguido	none
183	10	Você tem que resistir a isso e eu preferiria ser perseguido do que cercado.	Você	none	que resistir a	isso	none
184	1	Era como se ele estivesse passando a bola de um lado para o outro, debaixo de três copos virados para baixo.	três copos	none	virados para	baixo	none
184	2	Era como se ele estivesse passando a bola de um lado para o outro, debaixo de três copos virados para baixo.	ele	none	estivesse passando	a bola de um lado	none
184	3	Era como se ele estivesse passando a bola de um lado para o outro, debaixo de três copos virados para baixo.	ele	none	se estivesse passando a	bola de um lado	none
185	1	A Austrália, calejada pelos seus jogos recentes no Campeonato de Rugby, estava com uma velocidade superior.	A Austrália	none	calejada pelos	jogos recentes no Campeonato de Rugby	none
185	2	A Austrália, calejada pelos seus jogos recentes no Campeonato de Rugby, estava com uma velocidade superior.	A Austrália	none	estava com	uma velocidade superior	none
185	3	A Austrália, calejada pelos seus jogos recentes no Campeonato de Rugby, estava com uma velocidade superior.	A Austrália	none	estava	com uma velocidade superior	none
185	4	A Austrália, calejada pelos seus jogos recentes no Campeonato de Rugby, estava com uma velocidade superior.	A Austrália	none	calejada	por os seus jogos recentes	none
185	5	A Austrália, calejada pelos seus jogos recentes no Campeonato de Rugby, estava com uma velocidade superior.	A Austrália	none	calejada	por os seus jogos recentes em o Campeonato de Rugby	none
185	6	A Austrália, calejada pelos seus jogos recentes no Campeonato de Rugby, estava com uma velocidade superior.	A Austrália	none	calejada	em o Campeonato de Rugby	none
186	1	Uma vitória de Donald Trump imediatamente tornaria o mundo mais preocupante e inseguro do que ele já é.	Uma vitória de Donald Trump	none	tornaria o mundo mais preocupante	inseguro do	none
186	2	Uma vitória de Donald Trump imediatamente tornaria o mundo mais preocupante e inseguro do que ele já é.	Uma vitória de Donald Trump	none	tornou o mundo mais preocupante	inseguro do	none
186	3	Uma vitória de Donald Trump imediatamente tornaria o mundo mais preocupante e inseguro do que ele já é.	Uma vitória de Donald Trump	none	ainda tornou o mundo mais preocupante	inseguro do	none
186	4	Uma vitória de Donald Trump imediatamente tornaria o mundo mais preocupante e inseguro do que ele já é.	Uma vitória de Donald Trump	none	tornaria	o mundo preocupante	none
186	5	Uma vitória de Donald Trump imediatamente tornaria o mundo mais preocupante e inseguro do que ele já é.	o mundo preocupante	none	é	do que	none
186	6	Uma vitória de Donald Trump imediatamente tornaria o mundo mais preocupante e inseguro do que ele já é.	ele	none	é	o mundo mais preocupante e inseguro	none
186	7	Uma vitória de Donald Trump imediatamente tornaria o mundo mais preocupante e inseguro do que ele já é.	Uma vitória de Donald Trump	none	tornaria	o mundo mais preocupante e inseguro	none
187	1	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	A Senhora Clinton	none	tem uma reputação de	um aspecto de falcão	none
187	2	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	uma opinião pública	none	deprimida pela	guerra	none
187	3	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	A Senhora Clinton	none	tem	uma reputação de um aspecto de falcão	none
187	4	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	A Senhora Clinton	none	tem	uma reputação de um aspecto de falcão mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida por a guerra	none
187	5	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	A Senhora Clinton	none	tem	uma reputação de um aspecto de falcão mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida por a guerra em os EUA	none
187	6	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	A Senhora Clinton	none	tem	uma reputação de um aspecto em os EUA	none
187	7	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	isto	none	será temperado	por uma opinião pública deprimida por a guerra	none
187	8	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	isto	none	será temperado	por uma opinião pública deprimida por a guerra em os EUA	none
187	9	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	isto	none	será temperado	por uma opinião em os EUA	none
187	10	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	A Senhora Clinton	none	tem uma reputação	de um aspecto de falcão	none
187	11	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	isto	none	será temperado	por uma opinião pública	none
187	12	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	isto	none	será temperado por	uma opinião pública deprimida	none
187	13	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	isto	none	será temperado por	a guerra	none
187	14	A Senhora Clinton tem uma reputação de um aspecto de falcão, mas isto será temperado por uma opinião pública deprimida pela guerra, nos EUA.	isto	none	será temperado em	os EUA	none
188	1	Ele falou a favor da tortura.	Ele	none	falou a	favor da tortura	none
188	2	Ele falou a favor da tortura.	Ele	none	falou	a favor de a tortura	none
188	3	Ele falou a favor da tortura.	Ele	none	falou	a favor da tortura	none
189	1	Eu também luto com as senhas.	Eu	none	luto com	as	none
189	2	Eu também luto com as senhas.	as	none	luto com	Eu	none
189	3	Eu também luto com as senhas.	Eu	none	também luto	com as senhas	none
189	4	Eu também luto com as senhas.	Eu	none	luto	com as senhas	none
190	1	Então, há histórias chamadas de verdadeiras que são publicadas em uma série de imagens significativas, com texto correndo por baixo.	histórias chamadas de verdadeiras	none	são publicadas em	uma série de imagens significativas	none
190	2	Então, há histórias chamadas de verdadeiras que são publicadas em uma série de imagens significativas, com texto correndo por baixo.	texto	none	correndo por	baixo	none
190	3	Então, há histórias chamadas de verdadeiras que são publicadas em uma série de imagens significativas, com texto correndo por baixo.	histórias chamadas de verdadeiras	none	são publicadas	em uma série de imagens significativas	none
191	1	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	a Alemanha dos dias modernos	none	deve ser separada do	regime Nazi	none
191	2	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	eu	none	entendo	Claro	none
191	3	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	a Alemanha de os dias modernos	none	deve ser separada	de o regime Nazi	none
191	4	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	o regime	none	é	Nazi	none
191	5	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	eu	none	entendo	que	none
191	6	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	eu	none	entendo	que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi	none
191	7	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	a Alemanha dos dias modernos	none	deve ser separada	do regime Nazi	none
191	8	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	a Alemanha de os dias modernos	none	deve ser	separada de o regime Nazi	none
191	9	Claro, eu entendo que a Alemanha dos dias modernos deve ser separada do regime Nazi.	eu	none	entendo	que a Alemanha de os dias modernos deve ser separada de o regime Nazi	none
192	1	No canto, está uma menina com um lenço na cabeça e calça jeans, com um ar tão modesto que penso ser outra assistente.	canto	none	está uma menina com	um lenço na	none
192	2	No canto, está uma menina com um lenço na cabeça e calça jeans, com um ar tão modesto que penso ser outra assistente.	um ar tão modesto	none	penso ser	outra assistente	none
192	3	No canto, está uma menina com um lenço na cabeça e calça jeans, com um ar tão modesto que penso ser outra assistente.	uma menina com um lenço em a cabeça e calça jeans com um ar tão modesto	none	está	em o canto	none
192	4	No canto, está uma menina com um lenço na cabeça e calça jeans, com um ar tão modesto que penso ser outra assistente.	com um ar tão modesto	none	penso	ser outra assistente	none
192	5	No canto, está uma menina com um lenço na cabeça e calça jeans, com um ar tão modesto que penso ser outra assistente.	uma menina com um lenço na cabeça com um ar modesto	none	está	No canto	none
192	6	No canto, está uma menina com um lenço na cabeça e calça jeans, com um ar tão modesto que penso ser outra assistente.	uma menina com um lenço na cabeça com um ar modesto	none	está	ser outra assistente	none
192	7	No canto, está uma menina com um lenço na cabeça e calça jeans, com um ar tão modesto que penso ser outra assistente.	um ar tão modesto	none	penso	ser outra assistente	none
193	1	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado	none	Os artistas	alcançam as pessoas no	none
193	2	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	as pessoas no seu coração	none	é	a única vez	none
193	3	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	nos	none	encontramos em	um lugar	none
193	4	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	nos	none	colocamos as nossas diferenças de	lado	none
193	5	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	a única vez	none	é	as pessoas no seu coração	none
193	6	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	10	none	Os artistas	alcançam	none
193	7	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	Os artistas	none	alcançam	as pessoas	none
193	8	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	Os artistas	none	alcançam as pessoas	no seu coração	none
193	9	Os artistas alcançam as pessoas no seu coração; é a única vez que nos encontramos em um lugar e colocamos as nossas diferenças de lado.	Os artistas	none	alcançam as pessoas em	o seu coração	none
194	1	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos menos comuns	none	incluem embaixador global da	saúde da cidade de Nova Iorque	none
194	2	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos	none	incluem	embaixador global de a saúde	none
194	3	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos	none	incluem	embaixador global de a saúde de a cidade de Nova Iorque	none
194	4	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos	none	incluem	embaixador global de a saúde de a cidade de Nova Iorque e em a Sociedade de os Hospitais e um lugar em a Escola de Gestão	none
194	5	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos	none	incluem	embaixador global de a saúde de a cidade de Nova Iorque e em a Sociedade de os Hospitais e um lugar em a Escola de Gestão de Harvard	none
194	6	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos	none	incluem	global de a saúde de a cidade de Nova Iorque em a Sociedade de os Hospitais	none
194	7	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos	none	incluem	global de a saúde de a cidade de Nova Iorque um lugar em a Escola de Gestão	none
194	8	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	menos comuns	none	incluem	embaixador global de a saúde	none
194	9	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	menos comuns	none	incluem	embaixador global de a saúde de a cidade de Nova Iorque	none
194	10	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	menos comuns	none	incluem	embaixador global de a saúde de a cidade de Nova Iorque e em a Sociedade de os Hospitais e um lugar em a Escola de Gestão	none
194	11	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	menos comuns	none	incluem	embaixador global de a saúde de a cidade de Nova Iorque e em a Sociedade de os Hospitais e um lugar em a Escola de Gestão de Harvard	none
194	12	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	menos comuns	none	incluem	global de a saúde de a cidade de Nova Iorque em a Sociedade de os Hospitais	none
194	13	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	menos comuns	none	incluem	global de a saúde de a cidade de Nova Iorque um lugar em a Escola de Gestão	none
194	14	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos menos comuns	none	incluem embaixador global	da saúde	none
194	15	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos menos comuns	none	incluem embaixador global	da cidade de Nova Iorque	none
194	16	Os seus títulos menos comuns incluem embaixador global da saúde da cidade de Nova Iorque e na Sociedade dos Hospitais, e um lugar na Escola de Gestão de Harvard.	Os seus títulos menos comuns	none	incluem	embaixador global de a saúde de a cidade	none
195	1	Posso fazer só isso da minha vida.	Posso	none	fazer	isso	none
195	2	Posso fazer só isso da minha vida.	Posso	none	fazer isso	da minha vida	none
196	1	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	Eu	none	queria vê -lo com	eles	none
196	2	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	Eu	none	decidiram que	preferem vê -lo	none
196	3	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	Eu	none	queria	vê - lo	none
196	4	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	Eu	none	queria	vê - lo com eles	none
196	5	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	Eu	none	queria	vê - lo com eles mas eles decidiram por fim	none
196	6	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	eles	none	decidiram	por fim	none
196	7	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	que	none	preferem	vê - lo	none
196	8	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	que	none	preferem	vê - lo sem mim	none
196	9	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	Eu	none	queria	com eles	none
196	10	Eu queria vê-lo com eles, mas eles decidiram, por fim, que preferem vê-lo sem mim.	eles	none	decidiram por	fim	none
197	1	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	Nós	none	podemos deixar que	a presidência	none
197	2	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	a presidência	none	vá para	o Donald Trump	none
197	3	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	sexista e	none	desqualificado para ser	comandante-chefe	none
197	4	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	a presidência	none	vá	para o Donald Trump alguém tão racista	none
197	5	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	a presidência	none	vá	para o Donald Trump alguém tão racista sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante - chefe	none
197	6	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	a presidência	none	vá	para o Donald Trump alguém sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante - chefe	none
197	7	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	Nós	none	não podemos deixar	que	none
197	8	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	Nós	none	não podemos deixar	que a presidência vá para o Donald Trump	none
197	9	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	Nós	none	não podemos deixar	que a presidência vá alguém tão racista	none
197	10	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	a presidência	none	vá alguém tão racista	para o Donald Trump	none
197	11	Nós não podemos deixar que a presidência vá para o Donald Trump, alguém tão racista, sexista e incrivelmente desqualificado para ser comandante-chefe.	a presidência	none	vá	alguém tão racista	none
198	1	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	pessoas	none	estão apelando para	o crédito	none
198	2	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	pessoas	none	podem ser	gerenciáveis	none
198	3	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	uma mudança súbita nas circunstâncias	none	pode levar a	problemas de dívidas	none
198	4	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	Mais pessoas	none	estão apelando	para o crédito	none
198	5	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	apelando para o crédito	none	pode levar	a problemas de dívidas	none
198	6	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	estes empréstimos	none	podem ser gerenciáveis	por enquanto	none
198	7	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	uma mudança súbita em as circunstâncias	none	estão apelando	para o crédito	none
198	8	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	Mais pessoas	none	estão apelando	para o crédito Enquanto	none
198	9	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	Mais pessoas	none	estão apelando	Enquanto	none
198	10	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	uma mudança súbita em as circunstâncias	none	estão apelando	para o crédito Enquanto	none
198	11	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	uma mudança súbita em as circunstâncias	none	estão apelando	Enquanto	none
198	12	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	Mais pessoas	none	estão apelando	Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar enquanto uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas	none
198	13	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	estes empréstimos	none	podem ser gerenciáveis	por enquanto uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar enquanto uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas	none
198	14	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	uma mudança	none	pode levar a problemas	de dívidas	none
198	15	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	estes empréstimos	none	podem ser gerenciável por	enquanto	none
198	16	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	uma mudança súbita	none	pode levar	a problemas de dívidas	none
198	17	Mais pessoas estão apelando para o crédito... Enquanto estes empréstimos podem ser gerenciáveis por enquanto, uma mudança súbita nas circunstâncias pode levar a problemas de dívidas.	uma mudança súbita	none	pode levar a problemas de dívidas em	as circunstâncias	none
199	1	A sua razão é que isso providencia insuficiente proteção aos trabalhadores americanos cujos trabalhos e padrões de vida podem ser afetados.	A sua razão	none	é que	providencia insuficiente	none
199	2	A sua razão é que isso providencia insuficiente proteção aos trabalhadores americanos cujos trabalhos e padrões de vida podem ser afetados.	isso	none	providencia	insuficiente proteção a os trabalhadores americanos	none
199	3	A sua razão é que isso providencia insuficiente proteção aos trabalhadores americanos cujos trabalhos e padrões de vida podem ser afetados.	isso	none	providencia	insuficiente proteção a os trabalhadores americanos trabalhos e padrões de vida podem ser afetados	none
199	4	A sua razão é que isso providencia insuficiente proteção aos trabalhadores americanos cujos trabalhos e padrões de vida podem ser afetados.	trabalhos e padrões de vida	none	podem ser afetados	os trabalhadores americanos	none
199	5	A sua razão é que isso providencia insuficiente proteção aos trabalhadores americanos cujos trabalhos e padrões de vida podem ser afetados.	A sua razão	none	é	que isso providencia insuficiente proteção a os trabalhadores americanos	none
199	6	A sua razão é que isso providencia insuficiente proteção aos trabalhadores americanos cujos trabalhos e padrões de vida podem ser afetados.	isso	none	providencia	insuficiente proteção	none
199	7	A sua razão é que isso providencia insuficiente proteção aos trabalhadores americanos cujos trabalhos e padrões de vida podem ser afetados.	isso	none	providencia insuficiente proteção a	os trabalhadores americanos	none
200	1	Neste contexto, fazer campanha contra as negociações faz sentido.	contexto	none	fazer campanha contra	as negociações	none
