SENT	Teoricamente, um casal poderia abrir quatro contas Tesco e ganhar 3% em £12,000 – £360.
SENTID_1	um casal	ganhar	3% em
SENTID_1	um casal	£12,000	– £360
SENTID_1	um casal	abrir	quatro contas Tesco
SENT	Entretanto, os clientes do Banco da Escócia ganham 3% em balanços de £3,000-£5,000 quando adicionam a opção gratuita Vantage às suas contas.
SENTID_1	clientes do Banco	os da	Escócia
SENT	Com isto, em teoria, você é capaz de acessar seu dinheiro sempre que quiser.
SENT	Esta taxa de 3% também se aplica a titulares de cartão Nectar que pensam em pedir emprestado £15,001-£19,999, durante um período de dois a três anos.
SENTID_1	Esta taxa de 3% também	se aplica	que pensam
SENTID_1	Esta taxa de 3% também	se aplica que pensam a	titulares de cartão Nectar
SENT	O enxofre é um nutriente vital para o crescimento saudável das plantas, mas os solos no Reino Unido são naturalmente deficientes deste mineral.
SENTID_1	solos Reino@Unido	no são	deficientes deste mineral
SENTID_1	O enxofre	é	um nutriente vital
SENTID_1	O enxofre	é um nutriente vital para	o crescimento saudável
SENT	Um avanço rápido para 2016 e isso é cada vez mais digno de atenção.
SENTID_1	Um	avanço	rápido para 2016 e isso
SENT	Surpreendentemente como pode parecer, até as nuvens de chuvas ácidas podem ter um lado positivo.
SENT	O mundo pode estar enfurecido e absurdo - no entanto pelo menos alguém tem dignidade para continuar a protestar contra esse fato.
SENTID_1	entanto pelo menos alguém	no tem	dignidade
SENTID_1	entanto pelo menos alguém	no tem dignidade para	continuar a protestar contra esse fato
SENTID_1	mundo	pode	estar enfurecido
SENT	Acaba ouvindo mais intensamente o barulho seguinte e ficando mais irritado quando ele surge.
SENTID_1	barulho seguinte e	mais	irritado
SENTID_1	barulho seguinte e	mais	quando ele
SENT	Isso é legitimamente horrível.
SENT	É justo dizer que Rocco Catalano trabalha, vive e respira retro.
SENTID_1	Rocco@Catalano	respira	retro
SENTID_1	É	justo	dizer
SENT	Penso que é por isso que eles se imergiram em padrões e cor.
SENT	Catalano voltou para a área depois de viver em Londres e em Glasgow, onde estudou design de jóias na Glasgow School of Art.
SENT	Eu adorei as cores tropicais, diz ele.
SENTID_1	Eu	adorei	as cores
SENT	Eu visitei os espetáculos universitários na Universidade de Northampton para encontrar novos talentos, diz ele.
SENT	Mas, quando eu sugiro que ela use a Frank como sua modelo, ela ri.
SENT	Naturalmente, a paisagem do escritório apresenta muitas roupas e, no sentido de comida, pouco.
SENT	A própria Wintour aparece rapidamente, e é filmada colocando seus óculos de sol antes de ser entrevistada.
SENT	Olhei para o motocross e quanto mais olhava, continuava a surgir a cara desta mulher, em fotografias que pareciam ser dos anos 70.
SENTID_1	fotografias	pareciam	70
SENTID_1	motocross e quanto	mais	olhava
SENTID_1	motocross e quanto	mais olhava a	surgir a cara
SENT	Amo jogar com isso e estou sempre à procura de musas que se encaixem, porque é tão interessante fazer uma coleção quando encontro uma.
SENT	Na melhor das hipóteses, é ingênuo e, na pior, deixaria novamente o lobby das armas fora dos problemas.
SENTID_1	lobby	das	armas fora dos problemas
SENTID_1	Na melhor	das	hipóteses
SENT	O seu representante de políticas da natureza, Jeff Knott, declarou: "Eu ficaria espantado se uma proibição ou um licenciamento fosse com base nestes fundamentos".
SENTID_1	 Eu	ficaria	espantado
SENTID_1	O seu representante de políticas	da	declarou
SENT	A postura do RSPB também o colocou em conflito com muitos líderes conservadores, desde o autor da petição, Mark Avery, ao apresentador de TV Chris Packham.
SENTID_1	autor	da	petição
SENTID_1	postura do RSPB também o colocou	em	com muitos líderes conservadores
SENT	Vamos simplesmente dizer que ele está errado.
SENT	E a posição da Austrália?
SENT	Nisto, um ponto diário em Marrocos será em pleno sábado, quando países desenvolvidos se questionam publicamente sobre seus planos e ambições.
SENTID_1	Nisto	se questionam sobre	seus planos e ambições
SENTID_1	um ponto diário em Marrocos	será	em pleno sábado
SENT	Estamos ativamente à procura de formas possíveis de limitar o âmbito do litígio para apenas aqueles que tenham uma posição real no projeto, foi citado.
SENT	O bacalhau do mar Céltico pode colapsar, sem os limites propostos, disse um oficial da UE.
SENTID_1	O bacalhau do mar Céltico	pode	colapsar
SENT	Mas foram também previstas grandes promoções para o bacalhau, a solha, o linguado, o linguado-areeiro e o escamudo, nos mares Celtas e Irlandeses.
SENTID_1	Mas foram também	previstas	grandes promoções
SENTID_1	Mas foram também	previstas grandes promoções para	o bacalhau
SENT	Os conservacionistas saudaram o anúncio da comissão.
SENTID_1	conservacionistas saudaram o anúncio	Os da	comissão
SENT	Apenas 50 eram mercados.
SENT	O Agora foi apenas por convite, mas muitos destes mercados estão facilmente acessíveis se você souber como pesquisar, acrescenta o Dr. Lee.
SENTID_1	Agora	apenas por	convite
SENT	Eles não os tinham no nosso tempo, e pessoas sem crianças se expressam através da sua desaprovação, o seu ódio pela parentalidade moderna.
SENTID_1	pessoas	sem	crianças
SENTID_1	seu ódio	pela	parentalidade moderna
SENT	Não o chamo de besta levemente.
SENT	Dia três, eu estava de volta no EMicro.
SENT	O mundo - e, por extensão, o Reino Unido - está enfrentando uma escassez de pessoas com as habilidades necessárias para montar uma defesa eficaz.
SENT	As empresas podem tentar criar um firewall entre sistemas sensíveis e potências estrangeiras, mas nem sempre funciona.
SENTID_1	As empresas	podem	criar um firewall entre sistemas
SENT	Mas eles podem pelo menos colocar armadilhas para confundir e impedir - um conceito conhecido como "defesa ativa".
SENT	Depois de ter descoberto uma rica discussão na internet sobre o assunto, a minha lista cresceu muito e cobriu quase todos os estados da união.
SENTID_1	descoberto uma rica discussão na internet sobre o assunto	lista	cresceu muito e cobriu
SENTID_1	descoberto uma rica discussão na internet sobre o assunto	lista cresceu muito e cobriu a	minha
SENTID_1	estados	da	união
SENT	Eu avistei algumas.
SENTID_1	Eu	avistei	algumas
SENT	A minha próxima parada foi Bellingham, bem perto da fronteira canadense.
SENT	De volta ao trem, nós continuamos em direção ao o sul.
SENTID_1	nós	continuamos	em
SENTID_1	nós	continuamos	direção ao
SENTID_1	nós	continuamos em De	volta ao trem
SENT	Uma cidade pequena, com dois minaretes, desliza.
SENTID_1	Uma	cidade	pequena
SENT	Em cada estação, um guarda de chapéu vermelho comanda a plataforma e um trabalhador anda ao longo do trem com um martelo, batendo gentilmente na parte de baixo da carruagem.
SENTID_1	guarda de chapéu vermelho	comanda a	plataforma e um trabalhador
SENT	A intervenção de Pequim é, possivelmente, a de maior alcance, desde a entrega de Hong Kong pelo Reino Unido em 1997.
SENT	O juramento envolve legisladores jurando lealdade a Hong Kong, como parte da República Popular da China.
SENTID_1	parte	da	República@Popular
SENT	O governo de Hong Kong, que é liderado por legisladores pró-Pequim, argumentou que o par não deve tomar posse.
SENTID_1	par não	deve	tomar posse
SENTID_1	O governo de Hong@Kong	é	liderado por legisladores pró-Pequim
SENT	Pequim acredita que a sua intervenção é necessária para evitar a paralisia legislativa contínua na cidade, disse ele.
SENTID_1	sua	intervenção	é necessária para evitar a paralisia legislativa contínua na cidade
SENT	Entretanto, Hong Kong, parece estar se preparando para uma onda de protestos.
SENT	É o sonho dele terminar a sua carreira aqui.
SENTID_1	É o sonho dele	terminar a	sua
SENTID_1	É o sonho dele	terminar	carreira aqui
SENT	Empatar um jogo que você dominou é simples de esquecer, mas fazê-lo três vezes em seguida sugere fraqueza.
SENTID_1	fazê-lo três vezes	seguida	sugere fraqueza
SENT	Estávamos tão desapontados porque perdemos seis pontos jogando em casa.
SENTID_1	Estávamos	tão	desapontados
SENT	Esse foi, sem dúvida, o caso de Andy quando enfrentou Benoît Paire, em Monte Carlo, em abril.
SENT	Mas agora tudo está fora de questão e ele parece estar à procura de respostas a toda hora.
SENTID_1	ele	parece	estar à procura de respostas a toda hora
SENT	Eu também penso se a Taça Davis desempenhou algum papel.
SENTID_1	Eu	também	penso
SENTID_1	se	desempenhou	algum papel
SENTID_1	se	desempenhou algum papel a	Taça@Davis
SENT	A pesquisa anual também revelou que as preocupações sobre assumir novos encargos financeiros têm disparado.
SENT	O senhor Hopley acrescentou: "O aumento do risco político não deve passar despercebido".
SENT	A notícia da fraude da companhia - que tinha funcionado durante anos - limpou dezenas de bilhões de euros do valor da VW e custou ao executivo principal, Martin Winterkorn, o seu trabalho.
SENT	Isso também abriu a VW para reivindicações e ações legais imensas, e viu elas levarem mais que €16 bilhões de provisões.
SENTID_1	viu	elas	levarem
SENTID_1	Isso	também para	reivindicações e ações
SENTID_1	Isso	também	abriu a VW
SENT	A sondagem começou em junho, com foco no Sr. Winterkorn e no chefe de marca, Herbert Diess, que permanece na fabricante de automóveis.
SENTID_1	marca	permanece	na fabricante
SENTID_1	marca	permanece na fabricante de	automóveis
SENT	Ele foi promovido a presidente em outubro de 2015, o mês seguinte ao escândalo ter sido descoberto.
SENTID_1	mês	seguinte	ao escândalo ter
SENTID_1	escândalo	sido	descoberto
SENTID_1	Ele	promovido a	presidente em outubro de 2015
SENT	As empresas esperavam começar a decrescer em julho, imediatamente após o voto do Brexit, mas em vez disso têm conseguido manter o crescimento constante.
SENTID_1	mas em vez disso têm	conseguido	manter
SENTID_1	As empresas	esperavam	começar a decrescer em julho
SENT	Os negócios de varejo e atacado se expandiram, uma vez que os lojistas continuam otimistas e as companhias de serviço ao cliente também cresceram.
SENTID_1	uma vez	os lojistas	continuam otimistas
SENT	No entanto, haverá limites para a sua capacidade de gastar uma vez que o Governo ainda tem um grande déficit orçamental.
SENTID_1	haverá	limites para	a sua capacidade
SENTID_1	haverá	limites de	gastar uma vez
SENT	O custo vai mudar mensalmente e é esperado que o preço aumente no inverno, tal como o uso aumenta.
SENTID_1	O custo	vai	que o preço aumente no
SENT	A taxa fixa da Eon custa £760 e os clientes da Avro Energy pagariam cerca de £760 pela sua tarifa Simple and Select.
SENTID_1	clientes	da	Avro@Energy de £760
SENT	Ou é um classe cara ou uma tarifa de pré-pagamento?
SENTID_1	Ou	é	um
SENT	Um investidor com alguma sorte e £10,000 em títulos poderia esperar receber £125 em prêmios, por ano.
SENTID_1	£10,000 em títulos	poderia	esperar
SENTID_1	£125	em	prêmios
SENTID_1	£125	em prêmios por	ano
SENTID_1	Um	investidor	com
SENTID_1	com	alguma	sorte
SENT	Se eles o fizessem, a Premium Bonds seria indistinguível das contas poupança comuns.
SENTID_1	eles o fizessem	Se seria a	Premium@Bonds
SENT	O dinheiro investido no Premium Bonds, e em outras contas do National Savings & Investments, é usado para ajudar a financiar os gastos do Governo.
SENTID_1	em	usado para	ajudar
SENTID_1	em	usado a	financiar os gastos do Governo
SENTID_1	O	investido no	Premium@Bonds
SENTID_1	O	investido no	Premium@Bonds
SENTID_1	em	outras	contas do National@Savings & Investments
SENT	Isso não impediu os investidores de se reunirem para colocar o seu dinheiro nos fundos.
SENTID_1	Isso	não	impediu
SENT	Ele foi seguido pelos fundos Aviva Investors Multi Strategy Target Return and Income, nos quais os investidores colocaram £ 2bn e £ 1,4bn, respectivamente.
SENTID_1	2bn e £	1,4	bn
SENTID_1	Ele	seguido	pelos fundos Aviva@Investors@Multi@Strategy@Target@Return
SENTID_1	Ele	and	Income
SENT	Isto significa que eles não se beneficiaram da elevação que a queda da libra deu aos ativos financeiros exteriores.
SENTID_1	Isto	significa	que eles não se beneficiaram da elevação que a queda da libra deu aos ativos financeiros exteriores
SENTID_1	se	não da	que a queda da libra deu aos ativos financeiros exteriores
SENT	A Adidas está ajudando a limpar os oceanos da Terra, usando os resíduos que flutuam pelo mundo para fazer sapatos.
SENT	O consumidor pode impulsionar a procura pela mudança.
SENTID_1	consumidor	pode	impulsionar a procura
SENT	Em janeiro, um relatório importante disse que os oceanos conteriam mais plástico do que peixes até 2050, a menos que o mundo tomasse uma atitude radical para impedir que os lixos vazassem para os mares.
SENTID_1	relatório importante disse	os oceanos	conteriam
SENTID_1	plástico do	até	2050
SENTID_1	mundo	tomasse	que os lixos vazassem
SENTID_1	mundo	tomasse que os lixos vazassem para	impedir
SENT	Após algumas cirurgias geniais e muito trabalho duro de reabilitação, eu tive uma recuperação completa.
SENTID_1	Após	algumas	cirurgias
SENT	Advertindo que o SNS estava agora sob "enorme pressão", ele pediu ao público para assumir mais responsabilidade pela sua própria saúde.
SENT	Quatro em cada 10 adultos ficaram feridos devido ao mau tempo, enquanto nove em cada dez subestimam o quão fria a Grã-Bretanha pode ser no inverno.
SENTID_1	enquanto	nove	em cada dez subestimam o quão fria a Grã-Bretanha
SENTID_1	Quatro	em	cada 10 adultos
SENTID_1	Quatro	em cada 10 adultos	devido ao mau tempo
SENT	Eles vão atuar no sábado, 10 de junho.
SENTID_1	Eles	vão	atuar no sábado
SENT	O ano passado foi um ano incrível e estou pronto para que possamos voltar ainda melhor em 2017.
SENTID_1	ano	passado	foi um ano incrível e estou
SENT	Ela começou no RSC no meio dos anos sessenta, atuando como internada de asilo no Marat/Sade.
SENTID_1	Ela começou no RSC	no meio	dos anos sessenta
SENT	O vestido é contemporâneo.
SENT	De onde vem toda a sua energia? Ou essa sua voz, que pode explodir com uma força para induzir ondas de choque?
SENTID_2	Ou	essa	sua voz
SENT	O seu pescoço avança em confronto com veias acentuadas, as suas mãos tremem.
SENTID_1	as suas	mãos	tremem
SENTID_1	O seu	avança	em
SENT	Mas tendo permitido que Glenda mandasse tão bem, quem poderia culpá-lo?
SENTID_1	Mas	permitido	que Glenda mandasse tão bem
SENTID_1	Glenda	mandasse	tão bem
SENT	Ele trabalhou no setor das notícias e dos assuntos atuais, na rádio e na televisão durante décadas.
SENTID_1	Ele trabalhou setor	no das	notícias e dos assuntos
SENT	Em teoria, se for bem feito, não é detectável.
SENT	Largue o microfone.
SENT	Segundo a própria contagem do diretor, até à data, ele fez oito longas-metragens.
SENT	O cinema tinha mudado tão drasticamente que Hollywood tinha alienado o público familiar.
SENTID_1	cinema	mudado	que Hollywood tinha alienado o público familiar
SENTID_1	Hollywood	tinha	alienado o público familiar
SENT	Do ponto de vista do realizador, o filme é um ato precário, balançando-se entre comédias familiares e dramas sociais profundos.
SENTID_1	filme é um	ato	precário
SENT	A um nível, funciona como um aconchegador de corações amigável e despretensioso, que parece feito à medida para uma sessão de domingo à tarde.
SENTID_1	feito	parece	medida
SENTID_1	feito	parece medida para	uma sessão de domingo à tarde
SENT	E, claro, tem o Bob, uma constante fonte de entretenimento.
SENT	O resultado, então, dificilmente é o pijama do gato.
SENT	Para as audiências modernas, maioria das quais com pouca experiência em conflitos de primeira linha, os feitos de Doss pertencem à esfera do inimaginável.
SENTID_1	maioria	das Para	as audiências modernas
SENT	A história do Doss também tem uma qualidade improvável que torna tudo ainda mais atraente.
SENT	Todos os médicos estavam armados, exceto eu.

