1	Nascimento tem 48 mandados de prisão decretados pela Justiça e é apontado pela polícia como um dos dez mais procurados do país .
2	Em 1986, foi eleito senador no Distrito Federal pelo PDT, com 197.637 votos (segundo mais votado) .
3	Escrevi meu livro contra essa idéia de que o cânone morreu, de que Shakespeare não interessa mais porque é um europeu macho, branco e morto .
4	Era um fardo muito pesado para carregar entre os metalúrgicos .
5	No dia 28 de abril, durante a celebração de agradecimento a Deus, no Pio Brasileiro, houve uma homenagem ao irmão jesuíta Ricardo Marchi que, há 62 anos, deixou nossa pátria para até hoje trabalhar no colégio .
6	Os vivaldinos sabem que há uma enxurrada de mentiras sobre o funcionalismo brasileiro .
7	A primeira edição da Olimpíada Gay ocorreu em 1982, em San Francisco (costa oeste) .
8	A Trellis DataCom está vendendo o fax/modem PC144V, padrão PCMCIA .
9	Na capital, o licenciamento pode ser feito no Detran, através de despachantes (cobram em torno de CR$ 100 mil, fora eventuais multas) ou nos principais shoppings .
10	A US West publica mais de 300 listas em 14 Estados norte-americanos .
11	Desde 87, Bueno já entrou com ação para cerca de 30 mil pais, com sucesso para apenas metade dos casos .
12	Em maio poderá ocorrer o fato político mais relevante dos últimos anos com a provável eleição de Vicentinho para a presidência da Central Única dos Trabalhadores (CUT) .
13	Fatores que só o empresário pode determinar vão levar a uma progressiva introdução do novo estilo, primeiramente nos setores mais favoráveis, de acordo com a tarefa a ser cumprida, o tempo disponível para decisão, o alcance da decisão etc .
14	Segundo a SMA, a experiência é inédita no Brasil .
15	Dener morreu no dia 19 de abril num acidente de carro, no Rio .
16	Na configuração do scanner, esse usuário pode se surpreender por encontrar a exata marca e modelo do seu equipamento e mesmo assim receber invariavelmente a mensagem \scanner not ready\" sempre que tenta acioná-lo ."
17	A área de multimídia promete ser uma festa, como tem acontecido nas últimas feiras internacionais (e nacionais) de informática .
18	Nessa fase, as seis equipes juntas acumularam 12 vitórias, quatro empates e duas derrotas .
19	O piloto da Jordan acha muito difícil baixar do 1min18s, mas disse que o carro se comportou bem .
20	Na prática os governos costumam se esquecer de fazer a sua parte, dão o mau exemplo e assim inspiram uma insatisfação generalizada .
21	Pantaleão Mansi, muito lúcido e inteligente, diz viver como se estivesse no século passado .
22	A URV é calculada a partir de uma média de índices de inflação .
23	A denúncia é submetida à análise do órgão do Judiciário responsável pelo caso, que pode rejeitá-la por falta de justa causa ou inépcia .
24	O pedreiro Vicente Barbatto Zacarias, 23, e a babá Adriana Aparecida Napolitano, 18, caíram de uma altura de cerca de 20 metros .
25	Dólar comercial (exportações e importações): CR$ 363,950 (compra) e CR$ 363,960 (venda) .
26	As duas esquadras sofreram o mesmo número de infrações 47 .
27	Pode ser uma espécie de diretor-técnico do clube, com comando sobre todas as divisões .
28	O grau de adesão e respeito a essas normas está ligado aos atributos morais dos participantes .
29	Medeiros, que participou da reunião de ontem, disse que sua candidatura viabiliza a candidatura de Esperidião Amin à Presidência .
30	O Sintaema, sindicato que reúne funcionários da Sabesp, Cetesb e Fundação Florestal, decretou greve a partir da 0h de hoje .
31	O diretor-presidente da Splice, Antonio Beldi, afirmou ontem que a prefeitura ainda não pagou os US$ 600 mil referentes à coleta de lixo no bairro da Penha (zona leste) nos meses de dezembro e janeiro .
32	Sebastião Zorzeto, da Administração Tributária da Secretaria da Fazenda de São Paulo, disse que o governo vai intensificar a cobrança de ICMS a partir de janeiro .
33	Bentsen viaja à China este mês .
34	A eventual vitória de Lula também não assusta o mercado como antes .
35	As boinas, que são um dos hits nas outras lojas, ocupam segundo lugar na Fit .
36	O objetivo da comissão técnica é atenuar o desgaste físico do time principal, para que ele chegue às fases decisivas do campeonato (quartas-de-final, semifinais e finais) em condições físicas plenas .
37	Serviços de emergência como hospitais e prontos-socorros funcionarão normalmente nos três dias do feriado .
38	Em 1970, saí daqui como burro, maluco, irresponsável por ter escalado Rivelino na ponta .
39	Comemorar que os subsídios na exportação agrícola serão reduzidos em 21% nos próximos seis anos, é muito difícil .
40	Por sua vez, o cinema de ficção foi reduzido de quinze filmes por ano para dois, produzidos para os mais jovens ou estreantes .
41	Outra, muito diferente, é votar na estabilidade prometida e anunciada temporariamente engendrada, como está acontecendo no Brasil .
42	Os produtos alimentícios registraram elevação de 0,93%, acumulando retração de 0,10% em setembro .
43	O presidente Alberto Dualib, acompanhado dos jogadores Gralak, Tupãzinho, Viola, Zé Elias e Moacir e mais duas dezenas de conselheiros e diretores, recebeu do governador Luís Antônio Fleury Filho a cessão de um terreno próximo a Rodovia dos Trabalhadores, onde será construído um centro de treinamento .
44	No início do sequestro, havia sido pedido um resgate de US$ 12 milhões .
45	As principais emissoras de rádio de São Paulo receberam a música na tarde de ontem .
46	O administrador eleito em 1992 morreu assassinado há um ano, a mando de seu vice .
47	O Ministério da Previdência Social divulgou ontem a tabela em URV (Unidade Real de Valor) para recolhimento da contribuição previdenciária de março .
48	Os animais desaparecem porque a floresta, que é a casa deles, está sumindo .
49	A partir de então, a Polícia Federal aumentou a fiscalização na região através da Delegacia Flutuante .
50	A empresa avaliou o sutiã em US$ 330 mil .
51	As duas manchetes de ontem no Jornal Nacional ajudam a enterrar a história de que Deus é brasileiro .
52	Ninguém deve abrir mão do direito de qualidade .
53	A Grande Praça, o coração da cidade que já foi centro administrativo e religioso, é formada por um conjunto de templos, pirâmides e acrópoles .
54	Para o Bank of America a opção foi a de não converter nenhum tostão .
55	Segundo Guardiano, 31, nenhum se forma hoje .
56	Materiais como a resina e a porcelana têm cor semelhante ao dente natural e podem substituir o amálgama (mistura metálica que produz obturações acizentadas) .
57	Shakespeare Ah, um admirável mundo novo .
58	Luiz Eduardo Pinto Lima, Júlio Neves, Mário Pimenta Camargo e Henrique Falzoni pilotam amanhã na Hípica Paulista o lançamento do Center Shop São Bernardo .
59	O diretor da Vigilância Sanitária, Luiz Antonio Jonke, diz que São Paulo é \um caso à parte\" ."
60	A temporada terminou com uma grande repercussão e o esporte viveu um novo momento de euforia .
61	O embaixador do Brasil em Washington mostrou tudo o que sabia sobre Mickey e sua turma ao prefeito de Paulinea .
62	Foi superado por Lula (PT), com 32% dos votos, Esperidião Amin (PPR), que teve 29,5%, e Leonel Brizola (PDT), com 11,9% .
63	Aos poucos, chegavam os Zamboni, os Tomasi, os Fitarelli, com suas tradições e, é claro, com cepas de videiras .
64	Nos primeiros três meses do ano, dos 308 menores que tiveram morte violenta, conforme apuração do Ceap, 243 eram meninos e 65 meninas.Em 1993, 19,18% das mortes violentas foram de meninas e 78,9%, de meninos .
65	Rádio toca-fitas com frente destacável, teto solar, desembaçador com ar quente e cintos traseiros (laterais) retráteis de três pontos são opcionais .
66	Os empresários e empregados do ramo de papel em São Paulo, por exemplo, fundaram e administram um hospital de 220 leitos que custa, em média, apenas 10% do que a empresa recolhe para o INSS .
67	A não ser que haja uma disposição em contrário no documento coletivo da categoria profissional, os digitadores devem cumprir a jornada normal de 44 horas semanais, como diz a Constituição Federal .
68	Silvio José Pereira, um dos organizadores do comício, afirmou que o Diretório Municipal do PT fretou 120 ônibus para transportar militantes da Capital .
69	O prefeito, segundo colocado, teria de 27% a 30% dos votos .
70	Acham que ele tentará presidir o Senado ou ser ministro trombando com a meta do filho Luís Eduardo de presidir a Câmara .
71	O esforço tem um objetivo determinado: tentar diminuir os números alarmantes dos problemas de coração no país .
72	O ídolo nacional Hristo Stoichkov, provavelmente o maior craque da Bulgária em todos os tempos, está registrado no Barcelona da Espanha .
73	A queda das vendas em relação a março já era prevista pela indústria .
74	Parágrafo 2º A partir da primeira emissão do Real, as atuais cédulas e moedas representativas do cruzeiro real continuarão em circulação como meios de pagamento até que sejam substituídas pela nova moeda no meio circulante, observada a paridade entre o cruzeiro real e o Real fixada pelo Banco Central do Brasil naquela data .
75	Irritado pela manobra arrojada e irresponsável, Prost fecha a entrada .
76	Ele é presidente do Doctor's Data, laboratório que praticamente detém o monopólio da análise capilar no mundo .
77	A história, contada por Peter Bogdanovich (e aqui miseravelmente resumida), dá conta da personalidade do diretor, famoso por sua afabilidade com os atores coadjuvantes e com a equipe e pela ferocidade com que tratava suas estrelas .
78	A primeira final \japonesa\" aconteceu em 92 ."
79	Ana Cristina Nogueira, 24, apostou na novidade .
80	A casa de quatro quartos, alugada pela própria Unesp, tem uma imensa infiltração de água na sala .
81	Para a operação a PM destacou cerca de 2.000 homens .
82	Os consultados prevêem redução de interesse em investimentos no Brasil em favor do México .
83	O inglês Damon Hill venceu ontem no circuito do Estoril o GP de Portugal de F-1 e entrou na luta pelo título do Mundial .
84	De olho nos resultados dos acordos internacionais Nafta e Mercosul, a Hometextil Americas, feira internacional de Frankfurt, lança terça-feira, no hotel Maksoud Plaza, em São Paulo, a Feira e Convenção Internacional de Decoração do Lar, que ocorrerá em Orlando (EUA), de 17 a 19 de maio, com o apoio do departamento de comércio dos EUA .
85	A escolha tática depende também da situação do atacante Tiba, que atrasou no treino de sexta-feira e pode ser punido .
86	Traduzindo em termos simples: nenhum político gosta de colocar azeitona na empada de seus adversários .
87	Em 82, a equipe estava em último lugar no Campeonato Paulista e o técnico conseguiu manter o time na divisão principal .
88	O combustível ficará mais caro para consumidores .
89	Essa variante agressiva dos contos de fada toma como ponto de partida a história verídica de um grupo de jamaicanos que se dedica à aventura de formar uma equipe de trenó no gelo e competir nas Olimpíadas de 1988 .
90	Dólar comercial (exportações e importações): CR$ 2.235,49 (compra) e CR$ 2.235,51 (venda) .
91	Esses 30 filmes dão bem a idéia do que foi a conturbada e vigorosa existência da RKO (1929-1958) que, entre outras, passou pelas mãos do milionário Howard Hughes .
92	O orgasmo nos homens que viraram mulher é bem mais comum, diz ele .
93	Segundo a UPI, em Londres a libra fechou cotada a US$ 1,5465, contra US$ 1,5455 no dia anterior .
94	A montadora também apresentou nos EUA sua linha de \sport utilities\", que inclui o Jeep Cherokee, o Jeep Grand Cherokee e o Jeep Wrangler, hoje disponíveis no Brasil apenas em importadores independentes ."
95	No caso, após atravessar a ponte Morumbi antiga, deve entrar à esquerda na avenida Dr. Chucri Zaidan .
96	Durante a semana, de novo se falou muito na saída eventual do seu treinador, Giovanni Trapattoni .
97	Com bom-humor, Bell afirmou que todos os gols são culpa do goleiro .
98	O presidente da Febraban (Federação Brasileira das Associações de Bancos), Alcides Tápias, disse que deverá ser aumentada a incidência de imposto sobre as aplicações de curto prazo, como é o caso do fundão .
99	Mulheres tuaregues tatuadas na testa e no queixo compram \croissant\" de chocolate em lojas francesas de Fez ."
100	A Petrobrás obteve um lucro líquido de CR$ 141.015 milhões (US$ 598 milhões), CR$ 1,75 por ação, no período de janeiro a novembro de 93 .
101	Amazonense e especialista em direito tributário, Antônio Angarita, 68 que chefia a equipe de transição para o novo governo , é amigo de longa data de Covas .
102	Em janeiro deste ano, a Comissão de Valores Mobilários (CVM) regulamentou os Fundos sistema de cotas na compra de imóveis, já adotado na Europa e EUA .
103	Nas oitavas-de-final, a grande \revelação\" foi o italiano Roberto Baggio ."
104	Vira só restaurante sendo que o bar será deslocado para o pátio do fundo, com direito a performance do deejay Bid, mais Bartolo e Hori .
105	Os processos econômicos, associados à retomada da xenofobia, resultaram numa segregação dos países centrais (interna e externamente) à pobreza, e reaqueceram o debate dos temas étnicos e religiosos .
106	Empresas e trabalhadores resolvem seu problema e fazem inflação para toda a sociedade .
107	O governo fugiu para a cidade de Cyangugu, dentro de uma zona sob proteção de tropas francesas .
108	Esta é a primeira vez desde 1930 que os EUA conseguem avançar além da fase inicial de um campeonato mundial de futebol .
109	As \canções revolucionárias\", em línguas africanas, são cantadas durante todo o percurso e a marcha está mais para dança ."
110	Num canto da sala, há um mastro de bandeiras pré-revolucionárias .
111	Como consequência os preços tendem a ficar competitivos, obrigando cada vez mais as empresas a buscarem eficiência, sob pena de desaparecerem .
112	Segundo o ministro, é preciso informatizar totalmente para evitar fraudes como as que ocorreram no Rio .
113	Da antiguidade, Magalhães lembrou Cícero \a coisa pública é a coisa do povo\" e Tito Lívio que analisou a existência de corrupção em Roma ."
114	A série Hebraica/Banco de Boston deste ano foi encerrada no último dia 9, com recital do violinista russo Dmitri Sitkovetski .
115	O que se vê é um Jagger entediado com seus shows, tocando tamborins ao lado de Richards em um avião, enquanto garotas nuas são atacadas pelos \roadies\" que acompanham os Stones ."
116	A vice-cônsul do Japão no Pará, Sakiko Haayakawa, 25, afirmou que o assassinato da cônsul foi um problema particular .
117	Ciro Gomes, que ninguém fique com falsa impressão, não mudou em nada .
118	Mãe Menininha morreu em Salvador no dia 13 de agosto de 1986 .
119	Segundo Dória, as experiências do primeiro mundo têm mostrado que os grandes geradores de emprego na última década foram os empreendimentos pequenos e médios .
120	O ministro Rubens Ricupero (Fazenda) negou que os recursos tenham sido desviados para fins não-sociais .
121	Estreou em 1993, em turnê na Europa e no Japão, com coreografia da própria dançarina e músicas de Verdi (no 1º ato) e Gipsy Kings e Paco de Lucia (no 2º) .
122	A Sabesp está estudando um contrato de parceria com algumas empresas privadas para fazer a segurança da adutora .
123	Segundo Ranschburg, a empresa já pagou as duas parcelas da concordata, mas há ainda pendências judiciais com relação à correção monetária .
124	Corman chega a rodar dois filmes simultaneamente utilizando os mesmos cenários .
125	O mais famoso deles, Wernher von Braun, teve papel fundamental no programa americano Apollo de pousos na Lua .
126	Nos supermercados, a carne de primeira subiu 39% desde 1º de julho e a de segunda subiu 18,5%, segundo levantamento feito pela Companhia Regional de Abastecimento Integrado de Santo André .
127	Naquele dia, ele voltava ao time depois de uma outra contusão no mesmo pé, sofrida na partida contra o Náutico, em Recife, a 17 de agosto .
128	Os integrantes dessa força, os primeiros de nacionalidade não americana a chegarem ao Haiti são de Antígua, Barbados, Belize, Jamaica e Trinidad-Tobago .
129	O engenheiro Gilson Rondinelli Filho, gerente da Telesp Celular, estima que São Paulo terá 500 mil telefones celulares móveis até o final de 95 .
130	Drasco Todos jogadores que treinei sabem quem é Tostão, o melhor atacante da história do futebol para manter uma bola, organizar o jogo, fazer a tabela .
131	A direção do Decap, entretanto, demonstra reservas em relação ao uso das cantinas por pessoas de fora das delegacias .
132	Com isso, só falta marcar a data exata para a convocação extra dos parlamentares .
133	Luiz Appolonio Neto, presidente da Sabesp, informa que em 3 de maio a empresa executou a reposição da calçada do imóvel .
134	Importante lembrar que a violência, hoje, acontece fora dos estádios, nas torcidas e, também, dentro das quatro linhas, entre jogadores, técnicos, juízes etc .
135	O PPR de Paulo Maluf era seu principal opositor em plenário .
136	Até mesmo na Organização pela Libertação da Palestina (OLP) houve críticas ao líder .
137	O Hospital Memorial Jackson, de Miami, informa que 16% das internações foram de estrangeiros sem documentos .
138	Ela afirma que as escolas e as pessoas não podem ficar imunes à tecnologia .
139	O governo brasileiro tem até o próximo dia 2 para definir como participará da ajuda humanitária da ONU a Ruanda .
140	O diretor-geral da Assembléia Legislativa, Abib Miguel, disse que foram levados três computadores e cinco máquinas de escrever eletrônicas .
141	A música sacra se faz presente em \Funeral Sentences\", que reúne hinos religiosos do compositor inglês interpretados pelo Collegium Vocale, regido por Philippe Herreweghe ."
142	Exceto o entorpecimento associado ao casamento e à fundação de um novo lar, resta somente a paralisia do fim da história a morte .
143	Nossos esforços estão marcados pelo compromisso em envolver a sociedade como um todo .
144	O choque de massas de ar, quente e fria, facilita tempestades .
145	A queda foi ajudada pela retração de 1,69% nos preços dos produtos de higiene pessoal, que acumulam redução de 1,91% no mês .
146	Daí, a saída de investir em Pereira, que sinalizaria ao eleitorado paranaense o apoio do grupo de Requião a Lula .
147	São as regras de implantação e funcionamento do plano que vão dar a ela (ou não) um anteparo (forte ou fraco) à volta da inflação .
148	Trouxe nos seus ventos de redemocratização, um novo enfoque geopolítico e social, derrubando fronteiras ideológicas, culturais e comerciais entre diversos países .
149	Na partida contra o Japão, Elaina foi responsável por quatro dos dez pontos de bloqueio conquistados pelo time, enquanto Beverly deu a equipe quatro de ataque .
150	Keanu Reeves agora é só mais um ator jovem e bonitão que faz papel de policial durão .
151	Nessa hipótese de variação da Ufir, saem favorecidos os FAFs, que são tributados em 5% do rendimento nominal bruto pelo IR, que incide diretamente na carteira .
152	Na Venezuela, Sting cantou músicas do Police, seu antigo grupo, como \Roxanne\" e \"Every Breath You Take\", além de \"Bring on the Night\" e \"A Day in the Life\", canção dos Beatles de 1967 ."
153	Paga-se CR$ 7.000,00 por uma das corridas-padrão: \ida para a cidade\" ou \"volta da cidade\", que incluem espera para compras ."
154	O IPMF foi criado para vigorar somente até o próximo dia 31 .
155	Ele é um grande compositor e um dos grandes responsáveis pelo sucesso do projeto .
156	Radicalizar pelo mundo sobre duas rodas tem dois endereços certos: International Bicycle Fund, agência de cicloturismo em Seatlle (EUA) e Abercrombie & Kent, representada no país pela Interpoint .
157	Músicos: Edgard Scandurra, Paulo Tatit, Zaba Moreau, Pedro Ito e Peter Price .
158	Rebeldes islâmicos fugiram em 1992 do Tadjiquistão para o Afeganistão, após derrota para forças controladas por ex-comunistas .
159	Raciocínio invertido, a Itália tem um time que sabe como provocar as infrações alheias 56, a quarta posição nesse item do torneio .
160	A falta de tempo também impede Camila de ir mais ao cinema, ao teatro e a shows .
161	As embalagens, 33% .
162	O pessoal da Murk Records, que nõa está morto nem nada, chama o vocal cult de Bobby Fruit em \Discipline Reachin\"' ."
163	Mejía Barón devolveu a confiança aos mexicanos .
164	Segundo o técnico Zé Roberto, após as \férias\"a seleção vai aproveitar o intervalo até a fase final da Liga para corrigir as falhas apresentadas na fase classificatória, entre eles o saque e o passe ."
165	Por 30 minutos, foi ele quem impediu que o grupo matasse I.C.A.C. até a chegada do reforço da PM .
166	Com volante de diâmetro grande demais, a direção do Corsa é mais macia em manobras .
167	Ele disse que vai consultar o Supremo Tribunal Federal para saber se as emendas aprovadas podem ser promulgadas antes do encerramento oficial da revisão, marcada para o próximo dia 31 .
168	Segundo Prestes, o último trabalho de Iberê, \Solidão\", será reproduzida no livro, que tem patrocínio do Grupo Gerdau ."
169	A Fundação Oswaldo Aranha, de Volta Redonda (RJ), encerra suas inscrições em 6 de janeiro para os cursos de medicina, odontologia, engenharia civil, processamento de dados, ciências contábeis e educação física .
170	De fato, Wright tem em comum com Sulloway um interesse pela biologia como campo onde os fenômenos psíquicos deveriam se explicar .
171	Até policiais e bombeiros que trabalharam durante a corrida incentivavam os corredores .
172	A intervenção veio como medida saneadora, pois permite enfrentar com maior firmeza um problema cuja solução era repetidamente adiada por motivos políticos .
173	Segundo estimativas de especialistas do ramo, as vendas da rede Little Caesars já superam os US$ 2,2 bilhões ao ano .
174	Os 50 contribuintes mais ricos do país declararam à Receita Federal no ano passado um patrimônio de US$ 11,7 bilhões, mas só recolheram US$ 6,2 milhões de Imposto de Renda no exercício de 1992 .
175	O produto foi utilizado na iluminação do auditório da Expo Office, segundo projeto da Proinstal .
176	Uma vez postos na mesa, come-se aleatoriamente, experimentando as sensações do doce, picante, ácido, salgado e do amargo, brincando com o palato, nesta que é uma das mais originais e criativas cozinhas do planeta .
177	Rosa Bonini Alves Aos 91, viúva de Antonio Alves .
178	O TRT (Tribunal Regional do Trabalho) julgou anteontem a greve não abusiva .
179	Serras transformam toras em pranchas, máquinas ruidosas produzem painéis de madeira para portas, turistas se divertem num balneário com fontes de água quente e uma barragem hidrelétrica funciona a pleno vapor .
180	O BNDES vai implantar até o final do ano uma nova linha de financiamento para aquisição de máquinas agrícolas, voltada ao pequeno produtor rural .
181	Seus bichinhos de pelúcia com diálogos pornográficos são representativos dessa nova idéia fluida e primária de militância política .
182	Venceu o holandês Richard Krajicek e só parou diante de Sampras .
183	Minha missão é continuar até quando a caneta tiver criatividade para satisfazer necessidades do homem .
184	Na verdade, se fosse para fazer controle de preços, o governo não precisaria ter inventado a Unidade Real de Valor, uma quase-moeda, na transição entre o cruzeiro e o real .
185	As mesmas divergências acontecem com o PP .
186	A Comissão dos Descobrimentos é uma das financiadoras do filme, entrando com um terço do orçamento total de US$ 220 mil .
187	Em São Paulo, a espera para votar não foi muito grande .
188	São operações de renda fixa que combinam compras e vendas simultâneas de contratos de opções e que tinham sido feitas até o final de 1993, quando foram proibidas para investidores estrangeiros .
189	O gerente da empresa, Hilton Naetzke, disse que a empresa estava providenciando sua transferência para o parque industrial da cidade .
190	Folha Algumas empresas de Santa Catarina e de São Paulo reajustaram seus preços como consequência do dissídio salarial concedido aos seus trabalhadores .
191	O secretário-adjunto Antonio Ferreira Pinto afirmou que vai abrir hoje uma sindicância para apurar a denúncia de maus-tratos feita pelos presos .
192	Uma média de 2,7 gols por jogo .
193	Pode ser escapismo mas todo mundo só quer sair e esquecer tudo, jogar tudo para o alto .
194	Nelson Maluf, diretor de operações da CET, acredita que os telões trarão impacto positivo no trânsito .
195	Em primeiro lugar, há que se distinguir entre o cidadão comum e o postulante a cargo público .
196	A única escapada foi abrir o chuveiro .
197	O resultado é que por falta de informação suas ações acabem \virando pó\" mesmo em períodos longos ."
198	Desde ontem integrado ao elenco, o levantador Maurício iniciou seu treino na seleção sob o olhar atento do preparador físico Júlio Noronha .
199	Mudar as regras da categoria não foi um processo pacífico .
200	O governo é tímido ao lidar com o assunto, ao passo que o empresário a tudo assiste estupefado, mas sem reações desisivas .
