Em 1986, foi eleito senador no Distrito Federal pelo PDT, com 197.637 votos (segundo mais votado) .
Escrevi meu livro contra essa idéia de que o cânone morreu, de que Shakespeare não interessa mais porque é um europeu macho, branco e morto .
No dia 28 de abril, durante a celebração de agradecimento a Deus, no Pio Brasileiro, houve uma homenagem ao irmão jesuíta Ricardo Marchi que, há 62 anos, deixou nossa pátria para até hoje trabalhar no colégio .
A primeira edição da Olimpíada Gay ocorreu em 1982, em San Francisco (costa oeste) .
A Trellis DataCom está vendendo o fax/modem PC144V, padrão PCMCIA .
Desde 87, Bueno já entrou com ação para cerca de 30 mil pais, com sucesso para apenas metade dos casos .
Em maio poderá ocorrer o fato político mais relevante dos últimos anos com a provável eleição de Vicentinho para a presidência da Central Única dos Trabalhadores (CUT) .
Fatores que só o empresário pode determinar vão levar a uma progressiva introdução do novo estilo, primeiramente nos setores mais favoráveis, de acordo com a tarefa a ser cumprida, o tempo disponível para decisão, o alcance da decisão etc .
Dener morreu no dia 19 de abril num acidente de carro, no Rio .
Na configuração do scanner, esse usuário pode se surpreender por encontrar a exata marca e modelo do seu equipamento e mesmo assim receber invariavelmente a mensagem \scanner not ready\" sempre que tenta acioná-lo ."
A área de multimídia promete ser uma festa, como tem acontecido nas últimas feiras internacionais (e nacionais) de informática .
Nessa fase, as seis equipes juntas acumularam 12 vitórias, quatro empates e duas derrotas .
Na prática os governos costumam se esquecer de fazer a sua parte, dão o mau exemplo e assim inspiram uma insatisfação generalizada .
A URV é calculada a partir de uma média de índices de inflação .
A denúncia é submetida à análise do órgão do Judiciário responsável pelo caso, que pode rejeitá-la por falta de justa causa ou inépcia .
Dólar comercial (exportações e importações): CR$ 363,950 (compra) e CR$ 363,960 (venda) .
Pode ser uma espécie de diretor-técnico do clube, com comando sobre todas as divisões .
O grau de adesão e respeito a essas normas está ligado aos atributos morais dos participantes .
Medeiros, que participou da reunião de ontem, disse que sua candidatura viabiliza a candidatura de Esperidião Amin à Presidência .
As boinas, que são um dos hits nas outras lojas, ocupam segundo lugar na Fit .
O objetivo da comissão técnica é atenuar o desgaste físico do time principal, para que ele chegue às fases decisivas do campeonato (quartas-de-final, semifinais e finais) em condições físicas plenas .
Comemorar que os subsídios na exportação agrícola serão reduzidos em 21% nos próximos seis anos, é muito difícil .
Por sua vez, o cinema de ficção foi reduzido de quinze filmes por ano para dois, produzidos para os mais jovens ou estreantes .
Outra, muito diferente, é votar na estabilidade prometida e anunciada temporariamente engendrada, como está acontecendo no Brasil .
O presidente Alberto Dualib, acompanhado dos jogadores Gralak, Tupãzinho, Viola, Zé Elias e Moacir e mais duas dezenas de conselheiros e diretores, recebeu do governador Luís Antônio Fleury Filho a cessão de um terreno próximo a Rodovia dos Trabalhadores, onde será construído um centro de treinamento .
No início do sequestro, havia sido pedido um resgate de US$ 12 milhões .
As principais emissoras de rádio de São Paulo receberam a música na tarde de ontem .
O Ministério da Previdência Social divulgou ontem a tabela em URV (Unidade Real de Valor) para recolhimento da contribuição previdenciária de março .
Os animais desaparecem porque a floresta, que é a casa deles, está sumindo .
A partir de então, a Polícia Federal aumentou a fiscalização na região através da Delegacia Flutuante .
A empresa avaliou o sutiã em US$ 330 mil .
Ninguém deve abrir mão do direito de qualidade .
A Grande Praça, o coração da cidade que já foi centro administrativo e religioso, é formada por um conjunto de templos, pirâmides e acrópoles .
Segundo Guardiano, 31, nenhum se forma hoje .
Shakespeare Ah, um admirável mundo novo .
O diretor da Vigilância Sanitária, Luiz Antonio Jonke, diz que São Paulo é \um caso à parte\" ."
Foi superado por Lula (PT), com 32% dos votos, Esperidião Amin (PPR), que teve 29,5%, e Leonel Brizola (PDT), com 11,9% .
Aos poucos, chegavam os Zamboni, os Tomasi, os Fitarelli, com suas tradições e, é claro, com cepas de videiras .
Nos primeiros três meses do ano, dos 308 menores que tiveram morte violenta, conforme apuração do Ceap, 243 eram meninos e 65 meninas.Em 1993, 19,18% das mortes violentas foram de meninas e 78,9%, de meninos .
Rádio toca-fitas com frente destacável, teto solar, desembaçador com ar quente e cintos traseiros (laterais) retráteis de três pontos são opcionais .
Os empresários e empregados do ramo de papel em São Paulo, por exemplo, fundaram e administram um hospital de 220 leitos que custa, em média, apenas 10% do que a empresa recolhe para o INSS .
O prefeito, segundo colocado, teria de 27% a 30% dos votos .
Acham que ele tentará presidir o Senado ou ser ministro trombando com a meta do filho Luís Eduardo de presidir a Câmara .
O esforço tem um objetivo determinado: tentar diminuir os números alarmantes dos problemas de coração no país .
Irritado pela manobra arrojada e irresponsável, Prost fecha a entrada .
A história, contada por Peter Bogdanovich (e aqui miseravelmente resumida), dá conta da personalidade do diretor, famoso por sua afabilidade com os atores coadjuvantes e com a equipe e pela ferocidade com que tratava suas estrelas .
A primeira final \japonesa\" aconteceu em 92 ."
A casa de quatro quartos, alugada pela própria Unesp, tem uma imensa infiltração de água na sala .
Para a operação a PM destacou cerca de 2.000 homens .
Os consultados prevêem redução de interesse em investimentos no Brasil em favor do México .
De olho nos resultados dos acordos internacionais Nafta e Mercosul, a Hometextil Americas, feira internacional de Frankfurt, lança terça-feira, no hotel Maksoud Plaza, em São Paulo, a Feira e Convenção Internacional de Decoração do Lar, que ocorrerá em Orlando (EUA), de 17 a 19 de maio, com o apoio do departamento de comércio dos EUA .
Em 82, a equipe estava em último lugar no Campeonato Paulista e o técnico conseguiu manter o time na divisão principal .
Dólar comercial (exportações e importações): CR$ 2.235,49 (compra) e CR$ 2.235,51 (venda) .
O orgasmo nos homens que viraram mulher é bem mais comum, diz ele .
Segundo a UPI, em Londres a libra fechou cotada a US$ 1,5465, contra US$ 1,5455 no dia anterior .
A montadora também apresentou nos EUA sua linha de \sport utilities\", que inclui o Jeep Cherokee, o Jeep Grand Cherokee e o Jeep Wrangler, hoje disponíveis no Brasil apenas em importadores independentes ."
No caso, após atravessar a ponte Morumbi antiga, deve entrar à esquerda na avenida Dr. Chucri Zaidan .
Durante a semana, de novo se falou muito na saída eventual do seu treinador, Giovanni Trapattoni .
O presidente da Febraban (Federação Brasileira das Associações de Bancos), Alcides Tápias, disse que deverá ser aumentada a incidência de imposto sobre as aplicações de curto prazo, como é o caso do fundão .
Mulheres tuaregues tatuadas na testa e no queixo compram \croissant\" de chocolate em lojas francesas de Fez ."
A Petrobrás obteve um lucro líquido de CR$ 141.015 milhões (US$ 598 milhões), CR$ 1,75 por ação, no período de janeiro a novembro de 93 .
Amazonense e especialista em direito tributário, Antônio Angarita, 68 que chefia a equipe de transição para o novo governo , é amigo de longa data de Covas .
Em janeiro deste ano, a Comissão de Valores Mobilários (CVM) regulamentou os Fundos sistema de cotas na compra de imóveis, já adotado na Europa e EUA .
Nas oitavas-de-final, a grande \revelação\" foi o italiano Roberto Baggio ."
Vira só restaurante sendo que o bar será deslocado para o pátio do fundo, com direito a performance do deejay Bid, mais Bartolo e Hori .
Os processos econômicos, associados à retomada da xenofobia, resultaram numa segregação dos países centrais (interna e externamente) à pobreza, e reaqueceram o debate dos temas étnicos e religiosos .
O governo fugiu para a cidade de Cyangugu, dentro de uma zona sob proteção de tropas francesas .
Esta é a primeira vez desde 1930 que os EUA conseguem avançar além da fase inicial de um campeonato mundial de futebol .
As \canções revolucionárias\", em línguas africanas, são cantadas durante todo o percurso e a marcha está mais para dança ."
Num canto da sala, há um mastro de bandeiras pré-revolucionárias .
Segundo o ministro, é preciso informatizar totalmente para evitar fraudes como as que ocorreram no Rio .
Da antiguidade, Magalhães lembrou Cícero \a coisa pública é a coisa do povo\" e Tito Lívio que analisou a existência de corrupção em Roma ."
A série Hebraica/Banco de Boston deste ano foi encerrada no último dia 9, com recital do violinista russo Dmitri Sitkovetski .
O que se vê é um Jagger entediado com seus shows, tocando tamborins ao lado de Richards em um avião, enquanto garotas nuas são atacadas pelos \roadies\" que acompanham os Stones ."
Ciro Gomes, que ninguém fique com falsa impressão, não mudou em nada .
O ministro Rubens Ricupero (Fazenda) negou que os recursos tenham sido desviados para fins não-sociais .
Estreou em 1993, em turnê na Europa e no Japão, com coreografia da própria dançarina e músicas de Verdi (no 1º ato) e Gipsy Kings e Paco de Lucia (no 2º) .
O mais famoso deles, Wernher von Braun, teve papel fundamental no programa americano Apollo de pousos na Lua .
Drasco Todos jogadores que treinei sabem quem é Tostão, o melhor atacante da história do futebol para manter uma bola, organizar o jogo, fazer a tabela .
A direção do Decap, entretanto, demonstra reservas em relação ao uso das cantinas por pessoas de fora das delegacias .
Com isso, só falta marcar a data exata para a convocação extra dos parlamentares .
Importante lembrar que a violência, hoje, acontece fora dos estádios, nas torcidas e, também, dentro das quatro linhas, entre jogadores, técnicos, juízes etc .
O PPR de Paulo Maluf era seu principal opositor em plenário .
Até mesmo na Organização pela Libertação da Palestina (OLP) houve críticas ao líder .
O Hospital Memorial Jackson, de Miami, informa que 16% das internações foram de estrangeiros sem documentos .
O diretor-geral da Assembléia Legislativa, Abib Miguel, disse que foram levados três computadores e cinco máquinas de escrever eletrônicas .
A música sacra se faz presente em \Funeral Sentences\", que reúne hinos religiosos do compositor inglês interpretados pelo Collegium Vocale, regido por Philippe Herreweghe ."
O choque de massas de ar, quente e fria, facilita tempestades .
A queda foi ajudada pela retração de 1,69% nos preços dos produtos de higiene pessoal, que acumulam redução de 1,91% no mês .
São as regras de implantação e funcionamento do plano que vão dar a ela (ou não) um anteparo (forte ou fraco) à volta da inflação .
Trouxe nos seus ventos de redemocratização, um novo enfoque geopolítico e social, derrubando fronteiras ideológicas, culturais e comerciais entre diversos países .
Keanu Reeves agora é só mais um ator jovem e bonitão que faz papel de policial durão .
Nessa hipótese de variação da Ufir, saem favorecidos os FAFs, que são tributados em 5% do rendimento nominal bruto pelo IR, que incide diretamente na carteira .
Na Venezuela, Sting cantou músicas do Police, seu antigo grupo, como \Roxanne\" e \"Every Breath You Take\", além de \"Bring on the Night\" e \"A Day in the Life\", canção dos Beatles de 1967 ."
Paga-se CR$ 7.000,00 por uma das corridas-padrão: \ida para a cidade\" ou \"volta da cidade\", que incluem espera para compras ."
Ele é um grande compositor e um dos grandes responsáveis pelo sucesso do projeto .
Radicalizar pelo mundo sobre duas rodas tem dois endereços certos: International Bicycle Fund, agência de cicloturismo em Seatlle (EUA) e Abercrombie & Kent, representada no país pela Interpoint .
Músicos: Edgard Scandurra, Paulo Tatit, Zaba Moreau, Pedro Ito e Peter Price .
Rebeldes islâmicos fugiram em 1992 do Tadjiquistão para o Afeganistão, após derrota para forças controladas por ex-comunistas .
As embalagens, 33% .
O pessoal da Murk Records, que nõa está morto nem nada, chama o vocal cult de Bobby Fruit em \Discipline Reachin\"' ."
Segundo o técnico Zé Roberto, após as \férias\"a seleção vai aproveitar o intervalo até a fase final da Liga para corrigir as falhas apresentadas na fase classificatória, entre eles o saque e o passe ."
Por 30 minutos, foi ele quem impediu que o grupo matasse I.C.A.C. até a chegada do reforço da PM .
Ele disse que vai consultar o Supremo Tribunal Federal para saber se as emendas aprovadas podem ser promulgadas antes do encerramento oficial da revisão, marcada para o próximo dia 31 .
Segundo Prestes, o último trabalho de Iberê, \Solidão\", será reproduzida no livro, que tem patrocínio do Grupo Gerdau ."
A Fundação Oswaldo Aranha, de Volta Redonda (RJ), encerra suas inscrições em 6 de janeiro para os cursos de medicina, odontologia, engenharia civil, processamento de dados, ciências contábeis e educação física .
De fato, Wright tem em comum com Sulloway um interesse pela biologia como campo onde os fenômenos psíquicos deveriam se explicar .
A intervenção veio como medida saneadora, pois permite enfrentar com maior firmeza um problema cuja solução era repetidamente adiada por motivos políticos .
Os 50 contribuintes mais ricos do país declararam à Receita Federal no ano passado um patrimônio de US$ 11,7 bilhões, mas só recolheram US$ 6,2 milhões de Imposto de Renda no exercício de 1992 .
O produto foi utilizado na iluminação do auditório da Expo Office, segundo projeto da Proinstal .
Uma vez postos na mesa, come-se aleatoriamente, experimentando as sensações do doce, picante, ácido, salgado e do amargo, brincando com o palato, nesta que é uma das mais originais e criativas cozinhas do planeta .
Rosa Bonini Alves Aos 91, viúva de Antonio Alves .
Serras transformam toras em pranchas, máquinas ruidosas produzem painéis de madeira para portas, turistas se divertem num balneário com fontes de água quente e uma barragem hidrelétrica funciona a pleno vapor .
O BNDES vai implantar até o final do ano uma nova linha de financiamento para aquisição de máquinas agrícolas, voltada ao pequeno produtor rural .
Venceu o holandês Richard Krajicek e só parou diante de Sampras .
Minha missão é continuar até quando a caneta tiver criatividade para satisfazer necessidades do homem .
Na verdade, se fosse para fazer controle de preços, o governo não precisaria ter inventado a Unidade Real de Valor, uma quase-moeda, na transição entre o cruzeiro e o real .
A Comissão dos Descobrimentos é uma das financiadoras do filme, entrando com um terço do orçamento total de US$ 220 mil .
Em São Paulo, a espera para votar não foi muito grande .
São operações de renda fixa que combinam compras e vendas simultâneas de contratos de opções e que tinham sido feitas até o final de 1993, quando foram proibidas para investidores estrangeiros .
Uma média de 2,7 gols por jogo .
Pode ser escapismo mas todo mundo só quer sair e esquecer tudo, jogar tudo para o alto .
Em primeiro lugar, há que se distinguir entre o cidadão comum e o postulante a cargo público .
O resultado é que por falta de informação suas ações acabem \virando pó\" mesmo em períodos longos ."
