Esse asteróide foi descoberto em 24 de Maio de 1931 por Cyril Jackson .
A Bélgica participou no Festival Eurovisão da Canção em 1983 .
O Association Sportive d'Origine Arménienne de Valence foi um clube de futebol francês .
O Webster's Dictionary também define um enfant terrible como uma pessoa que geralmente tem sucesso e que é fortemente não ortodoxo, inovador ou de vanguarda .
Sua menor audiência foi alcançada em 31 de dezembro de 2004, quando marcou apenas 17 pontos .
Pierre começou a jogar Futsal em 1985 nas escolinhas do clube Álvares Cabral em Vitória, ES .
Richarnold (asteróide 20306) é um asteróide da cintura principal, a 2,2952118 UA .
O WWE Judgment Day foi um evento Pay-Per-View da WWE .
O primeiro serviço do MD-11 nos Estados Unidos ocorreu ainda em 1990 e foi inaugurado pela Delta Airlines .
A Universidade Flinders (em inglês: Flinders University ou The Flinders University of South Australia) é uma universidade localizada na Austrália Meridional, Austrália .
O KS era uma mesa com uma matriz de chaves, que o operador usava para comutar os troncos e ramais .
Ahillones é um município da Espanha na província de Badajoz, comunidade autónoma da Estremadura, de área 21,5 km² .
A galáxia NGC 3158 foi descoberta em 17 de Março de 1787 por William Herschel .
No Xuxa Park, \Ilariê\
O Tenente Niki, da Guarda Real austríaca, está de serviço na Viena do século XIX, numa parada militar que saúda o Rei Adolf e a Princesa Anna, sua filha, do vizinho reino de Flausenshaum .
Naganuma (asteróide 15350) é um asteróide da cintura principal, a 1,7205248 UA .
Louis François Élisabeth Ramond, barão de Carbonnières (Strasbourg, 4 de janeiro de 1755 – Paris, 14 de maio de 1827) foi um político, geólogo, explorador e botânico francês .
A Assembleia Legislativa do Estado de Goiás é o órgão de representação do Poder Legislativo através dos deputados estaduais do Estado de Goiás .
Exemplos são o já falecido pregador inglês Smith Wigglesworth que ajudou em muito no avivamento na Nova Zelândia no início do século passado, Paul David Cull, neo-zeolandês líder do ministério Avivamento Já! .
Os filhos legítimos de um par vitalício recebem os privilégios dos filhos dos barões hereditários, podendo preceder seus nomes com o título the Honourable .
Esse asteróide foi descoberto em 17 de Novembro de 1938 por Karl Reinmuth .
A Serra da Argemela é rica em minerais e mesmo antes da chegada dos romanos foi explorada na sua busca .
Até a edição 22, a história era focada majoritariamente no protagonista Matthew Roth, retratando o primeiro ano dele como fotojornalista na cidade, assim como certos aspectos da zona desmilitarizada, através de quatro arcos e quatro histórias contidas .
Com a tripulação exausta, o capitão-de-mar-e-guerra Christopher Parker, comandante do navio, ordena que este seja encalhado na Calheta para evitar a sua perda e avaliar os estragos .
Mohanpur Mohammadpur é uma vila no distrito de Hardwar, no estado indiano de Uttaranchal .
Foi desenvolvido como parte do programa Oko de satélites artificiais .
Desde então, os clubes vencedores das taças nacionais passaram a qualificar-se para a Taça UEFA, entretanto rebatizada de Liga Europa .
Similares espíritos divinos também são encontrados nas tradições da África Central e África Ocidental de onde eles derivam - o Orixá da cultura Yoruba, o nkisi dos tradições Bantu (Congo), e o vodou do Dahomey (Benin), Togo, sul de Ghana, e Burkina Faso .
Este asteróide foi descoberto em 14 de Agosto de 1977 por Nikolai Chernykh .
Grande Oriente são federações ou confederações de, no mínimo, três Lojas maçônicas que, inicialmente, não trabalhavam no mesmo rito maçonico, como eram exigidos pelas Grande Lojas .
Johannes Jacob Hegetschweiler (Rifferswil, 14 de dezembro de 1789 — Zurique, 9 de setembro de 1839) foi um médico, botânico e político suiço .
Os cientistas não usaram a tecnologia de transferência dos \genes de ouro\
Don't Panic debutou na sexta posição da Billboard 200, pela venda de 48 mil cópias em sua primeira semana nos Estados Unidos, e foi bem recebido pelos críticos especializados .
O diagrama seguinte representa as localidades num raio de 8 km ao redor de Muniz .
O CSKA venceu 5 Campeonatos Russos, sete Campeonatos Soviéticos, sete Copas da Rússia e cinco Copas da União Soviética .
O Presidente da África do Sul é o chefe de Estado e de governo da nação sul-africana .
A citação pode realmente ser atribuída a Voltaire, que escreveu em 1733: \Eu gostaria de ver ... o último rei estrangulado com as tripas do último padre\
Passa por muitas praias da Costa da Prata, entre elas: Valadares, Espinho, Esmoriz, Ovar, Mira, Figueira da Foz e Termas de Monte Real .
Esta é uma lista das emissoras da Rede Família, uma rede de televisão brasileira .
O 'Revenge Is Sweeter Tour DVD' é um CD e DVD ao vivo, da banda australiana The Veronicas .
Nicéforo significa em grego: \portador da vitória\
A Meribérica, que a certa altura teve a designação comercial Meribérica/Líber, é uma editora portuguesa, com sede em Lisboa .
De acordo com o United States Census Bureau tem uma área de 30,4 km², dos quais 30,4 km² cobertos por terra e 0,0 km² cobertos por água .
Pode ser encontrada nos seguintes países: Hong Kong, Japão, Taiwan e Vietname .
Kappiyarai é uma panchayat (vila) no distrito de Kanniyakumari, no estado indiano de Tamil Nadu .
O Lago de Lecco, é na realidade o braço Sudeste do Lago de Como que banha a comuna italiana de Lecco na província de Lecco, e na região da Lombardia,
É neste braço que se encontra a cidade de Lecco, e no cruzamento deste braço com o braço de Sudoeste, a parte Sudoeste do lago de Como, que se encontra Bellagio .
Esta técnica não seria aplicável a grandes dicionários por ser muito lenta - complexidade O(nc*np){\displaystyle O(nc*np)}, onde nc é o número de palavras chaves e np é o número de palavras .
Este asteróide foi descoberto em 27 de Agosto de 1979 por Nikolai Chernykh .
Formado em engenharia aeroespacial, Onizuka serviu como engenheiro de vôo na Força Aérea trabalhando com diversos tipos de aviões militares .
Localiza-se no departamento de Santa Rosa, Município de Chiquimulilla .
Contém uma capela em honra de São Silvestre, padroeiro da aldeia, e uma capelinha referente a São Macário, que se situa no cimo de um monte como que \vigiando\
O Conselho Presidencial (em francês: Conseil Présidentiel) foi um sistema de governo triunvirato da República do Daomé (atual Benim) que existiu entre 7 de maio de 1970 e 26 de outubro de 1972 .
O beato Padre Eustáquio é muito famoso por todo o Brasil, sendo considerado responsável por vários milagres ocorridos por todo o país .
Este asteroide foi descoberto no dia 7 de fevereiro de 1997 por Klet em Klet .
Segundo alguns registros o casal praticava o enigmático ritual que se chamava: energia criativa sexual, largamente difundido na parte oriental da China , tendo influencia profunda do taoismo de Lao Tzé , tornando se o casal mais poderoso da época .
O seu Mestrado centrou-se no estabelecimento de competências de confronto com o stress e a ansiedade .
Dalmau IV de Rocabertí Visconde de Rocabertí foi e Duque substituto no Ducado de Atenas entre 1381 e 1388 .
O diagrama seguinte representa as localidades num raio de 64 km ao redor de Pagosa Springs .
A Koyamaki foi escolhida como o kamon (brasão) do Príncipe Hisahito de Akishino, actualmente o terceiro na sucessão do Trono do Crisântemo .
Faurei é uma cidade da Roménia com 4 .626 habitantes, localizada no judet (distrito) de Braila .
Está localizada na região nordeste do estado, atendendo aos municípios de São João de Pirabas, Santarém Novo, Maracanã, Magalhães Barata, Marapanim, São João da Ponta, Terra Alta e Vigia .
Gambrinus é uma pilsener, surgida em 1869 .
Foi o edifício mais alto do complexo de AZCA até à construcção da Torre Picasso .
Arraiá da Xuxa foi a décima turnê da apresentadora e cantora Xuxa, baseada no álbum \Arraiá da Xuxa\
Na partida da fase final a equipe que tiver obtido a melhor campanha na somatória de todas as fases anteriores, no caso o Internacional, realizará a partida na condição de mandante .
Com a continuação vieram as quadras, com 20, 18 e por fim 17 metros, que é a atual .
Este asteróide foi descoberto em 8 de Novembro de 1990 por Johann Baur .
Del james (nascido em 5 de Fevereiro de 1964 em New Rochelle, Nova Iorque, EUA) é um escritor e jornalista conhecido por ter trabalhado com Axl Rose da banda Guns N' Roses e com Chuck Billy da banda Testament no álbum The Ritual .
O diagrama seguinte representa as localidades num raio de 12 km ao redor de Odem .
Possui uma excentricidade de 0,1679193 e um período orbital de 1 289,63 dias (3,53 anos) .
No fim, logicamente, tudo acaba bem: Segredo perde seus poderes e finalmente volta a ser uma garota mortal, Slobo é transformado numa estátua no século 853 por Darkseid e o restante da Justiça Jovem retoma seu dia-a-dia .
No Brasil, os pianos Steinway & Sons são importados e comercializados, com exclusividade, pela Gluck Pianos .
O clima é geralmente mais quente que o de Auckland, com menos humidade e chuva, e mais horas de luz .
O gênero botânico das Briofitas, Buxbaumia, foi dado em sua homenagem, assim como a espécie do gênero Carex, Carex buxbaumii .
Os que são punidos no Dis são pecadores ativos: hereges, assassinos, suicidas, estelionatários e traidores .
Epidendrum denticulatum, é uma espécie de orquídea, muito comum no Brasil, que faz parte de um grupo de espécies de pertencentes ao gênero Epidendrum, todas muito parecidas, distintas apenas por pequenos detalhes, as quais de modo geral são consideradas sinônimos do E .
Confina com as seguintes comunas: Aquila (TI), Campo (TI), Disentis/Mustér, Ghirone (TI), Olivone (TI), Quinto (TI), Sumvitg, Tujetsch, Vrin .
O seu significado é \celeiro, despenseiro\
A Medalha Feenberg (em inglês: Eugene Feenberg Memorial Medal, também Feenberg Award) é um prêmio na área da teoria de múltiplos corpo da mecânica quântica, denominado em memória de Eugene Feenberg .
De acordo com o censo de 2000, a região possuía uma população de 1 .052 .238 habitantes O censo de 2009 aponta para um aumento estimado de 1 .212 .848 habitantes .
Milita no MUD Juvenil a partir de Julho de 1946, fazendo parte da Comissão de Escola do MUD Juvenil da EBAL que vai congregar nomes como Francisco Castro Rodrigues, José Dias Coelho, João Abel Manta, Lima de Freitas, António Alfredo, M .
No norte se inicia na tríplice fronteira dos dois países com o sul de Burkina Faso e vai até o sul, no porto ganês de Beyin, no litoral do Golfo da Guiné (Oceano Atlântico) .
Esta lista reúne os recordes olímpicos do tiro esportivo, atualizados até os Jogos Olímpicos de Verão de 2008 .
Estende-se por uma área de 1430,55 km², com 56 434 habitantes, segundo os censos de 2005, com uma densidade 39,45 hab/km² .
Este asteroide foi descoberto no dia 3 de outubro de 1999 por Spacewatch em Kitt Peak .
Coyatepec foi uma cidade Asteca, no estado de Oaxaca, colonizada pelos espanhóis .
O Museu Paroquial de Moncarapacho é uma instituição museológica, sediada na Freguesia de Moncarapacho do Concelho de Olhão, no Distrito de Faro, em Portugal .
Falta amor é o segundo álbum da banda mexicana Maná .
Este asteróide foi descoberto em 27 de Abril de 1998 por Paul Comba .
No mesmo ano a Turma Caipira fez sua última apresentação, em Santos .
Em 2007, Tiago foi o goleiro com mais gols no Brasil, foram 13 no total, contra 10 do rival e ídolo Rogério Ceni, sendo 9 na disputa da Séria B do Campeonato Brasileiro .
Este asteroide foi descoberto no dia 29 de agosto de 1987 por Eric Walter Elst em La Silla .
Prionanthium é um género botânico pertencente à família Poaceae .
O World Fantasy Award é entregue durante o evento .
Este sucesso foi importante para fazer avançar a construção dos interferômetros Submillimeter Array e Atacama Large Millimeter Array .
Exerceu várias vezes o cargo de deputado provincial por Pernambuco .
Até 15 de dezembro de 2015 .
Pode ser encontrada nos seguintes países: Indonésia e Papua-Nova Guiné .
O Instituto Luce (em italiano: Istituto Luce, acrónimo de L'Unione Cinematografica Educativa; em português: União Cinematográfica Educativa) foi uma empresa italiana, criada em 1924 durante a ditadura fascista na Itália .
A quarta temporada da World Poker Tour (WPT) foi disputada entre os anos de 2005 e 2006 com dezesseis eventos .
Foi aparentado com a primeira ave, o Archaeopteryx .
Traz gravações feitas pela banda em 1993 .
Sillis (asteróide 21627) é um asteróide da cintura principal, a 2,032963 UA .
Hencke (asteroide 2005, com designação provisória 1973 RA) é um asteroide da cintura principal, a 2,185535 UA .
Tudo ao Mesmo Tempo Agora é o sexto álbum de estúdio da banda brasileira de rock Titãs, lançado em 1991 .
Kjær gravou também uma versão inglesa, intitulada \I´m chasing butterflies\
\Vi maler byen rød\
Na década de 1950, quando já se tinha à disposição uma nova instrumentação, especialmente foguetes e sismógrafos, inspiraram ao cientista norte-americano Lloyd Berkner a propor um terceiro Ano Polar .
